N114_PandoraFarm_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間の紫の帳の前に膝をついていた。首輪に十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後の一節まで鳴って、それでもまだ鳴りやまない。
宙に浮かぶ宝石が、僕のまわりをゆっくりと回っている。パンドラ様は僕を見下ろし、いつも抱えている飾り箱の蓋に、紫の長手袋の指をそっとかけた。この箱の淫気で、僕の最後の意地を溶かすつもりなのだ。
僕「はぁ、はぁ・・・❤首輪が、あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤十二個、ぜんぶはまったわね。オルゴールも最後まで鳴ったわ。キミの仕上げは、私がこの手でしてあげる。」
パンドラ＝ナハト「でもその前に、森の服は脱ぎましょう？生成りのシャツも細身のズボンも、宝石を載せる台には似合わないもの。」
紫の触手の尾が、柔らかく温かく僕の体を這った。シャツとズボンがほどかれ、代わりに白い絹の下着と、パンドラ様と揃いのピンクのドレスが、尾の先で器用に着せられていく。
パンドラ＝ナハト「素敵よ。平らな胸にも細い腰にも、ピンクがよく映えるわ。裾の下でもう硬くなっているのね、可愛いところが❤」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石も触ってごらんなさい。最初は冷たかったのに、もう温かいでしょう？体のほうが先に、私の館になじんだ証よ。」
僕「あうっ・・・❤み、見ないで・・・❤」
絹の下着の中でおちんちんが跳ね、先走りが布をじわりと濡らした。（こんな格好をさせられて・・・なのに、どうして硬くなるんだ・・・）
パンドラ＝ナハト「恥ずかしがらなくていいのよ。さあ、箱を少しだけ開けるわ。甘い香りがするでしょう？　一息、吸ってみて。」
蓋がわずかに開き、薄紫の淫気がとろりと流れ出した。薔薇と蜜を混ぜたような甘い匂いが、鼻から頭の奥へしみていく。
僕「すぅ・・・あ、あぁ・・・❤あたまが、とろけ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「そう、上手。それがパンドラウイルス。吸うたびに、我慢や意地が少しずつ溶けていくの。痛くも怖くもないわ。ただ気持ちいいだけ。」
パンドラ＝ナハト「ねえ、キミ。快楽は罪じゃないわ。気持ちいいことを恥じる理由なんて、この世界のどこにもないのよ。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「私は快楽で世界を包みたいの。争いも、勝ち負けも、みんな溶けてしまえばいい。キミはその最初のひとかけらになるのよ。」
パンドラ＝ナハト「森の牧場の子たちも言っていたでしょう？キミには特に素質がある、って。素質というのはね、気持ちよさに正直な体のことよ。」
パンドラ＝ナハト「負けたことを悔やむ必要もないわ。宝石が一つはまるたび、キミは綺麗になったの。十二回ぶん、磨かれてきただけ。うふふ❤」
僕「で、でも・・・僕は、カード使いで・・・❤」
パンドラ＝ナハト「ええ、立派なカード使いだったわ。でも今は、首輪に宝石を十二個はめた私の素材。もう一息、深く吸いましょう？　すぅ・・・って。」
パンドラ＝ナハト「吸って・・・止めて・・・ゆっくり吐いて。吐く息といっしょに、意地が出ていくわ。代わりに甘い香りが、胸の底まで満ちていくの。」
僕「すぅ・・・❤はぁぁ・・・❤」
吸うたびに膝から力が抜け、背中がパンドラ様の体に預けられていく。ドレスの胸元からこぼれた大きな胸が、後ろから僕の肩を温かく包んだ。
パンドラ＝ナハト「いい顔になってきたわ。検品を始めましょうか。ドレスの胸元を少しだけはだけて・・・ほら、手袋の指で乳首を摘んであげる。こりっ❤」
僕「ひゃうっ❤ち、ちくびっ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「こり、こり・・・摘んで、転がして、宝石を磨くみたいにくるくる撫でるの。淫気を吸ったまま磨かれると、よく光るのよ。」
パンドラ＝ナハト「右は指の腹でやさしく、すりすり・・・左は爪の先でかすめるように、かりかり・・・左右で磨き方を変えると、声も変わるのね❤」
パンドラ＝ナハト「ほら、また箱を鼻先へ近づけてあげる。乳首を摘まれながら吸うと、香りと気持ちよさが一つに結ばれるのよ。」
パンドラ＝ナハト「尾も使うわね。首筋をするする・・・脇腹をぬるり・・・内ももをさわさわ・・・三か所いっしょに撫でられて、腰がくねっているわ❤」
パンドラ＝ナハト「尾は温かいでしょう？　吸盤も棘もないの。ただ柔らかく、撫でるためだけの尾よ。ストッキングはないから、素肌をそのまま、ぬるぬる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤からだじゅう、とけるっ❤」
パンドラ＝ナハト「可愛いところが、ドレスの裾を持ち上げているわね。でもそこには触れないの。尾の先を近づけて、見つめてあげるだけ❤」
パンドラ＝ナハト「見られるだけで、ぴくん、ぴくん。絹の下着に染みが広がっていくわ。正直で、とても素敵よ。」
尾の先が裾の上でゆらゆら揺れるだけで、おちんちんがびくびくと跳ねた。触れられていないのに、乳首から腰の奥へ甘い痺れが走っていく。
僕「も、もう・・・でちゃ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、まだだめよ。ぴたっ。指も尾も、いったんお休み。出したいなら、さっきの言葉を自分の口で言って？」
パンドラ＝ナハト「言葉は「快楽は罪じゃありません」。簡単でしょう？言えたら、続きを磨いてあげるわ。」
僕「か、快楽は・・・罪じゃ、ありません・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤よく言えたわ。ご褒美に、今度はお尻も検品しましょうね。手袋を片方だけ外して・・・薔薇の香油を指に。」
パンドラ＝ナハト「ドレスは脱がさないわ。裾をたくし上げるだけ。私の膝の上にうつ伏せになって？そう、お尻を少しだけ高く。綺麗な姿勢よ。」
パンドラ＝ナハト「下着を少しずらして、入口をぬるぬる撫でるわ。力を抜いて・・・そう。まず一本。ぬぷ・・・ほら、するりと入った❤」
僕「はひぃっ❤ゆび、あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「痛くないでしょう？私たち双成種が触れると、強張りも快感に変わるの。ゆっくり馴染ませて・・・二本目も、ぬぷぷ❤」
パンドラ＝ナハト「二本でゆっくり開いて、閉じて・・・香油がくちゅ、くちゅって鳴っているわ。奥へ進んで・・・あら、見つけた。ここね❤」
パンドラ＝ナハト「ここがキミの前立腺。私は「一番奥の宝物」って呼んでいるの。もう何でも入りそうなくらい、柔らかくほぐれたわ。」
パンドラ＝ナハト「この宝物を、宝石を磨くみたいにくりくり、くりくり・・・円を描いて撫でるの。箱の香りも、もう一息どうぞ❤」
パンドラ＝ナハト「もう片方の手は乳首へ戻すわね。上をこりこり、奥をくりくり、尾は内ももをするする。ぜんぶ同時よ❤」
僕「すぅ・・・あひっ❤おく、おくがっ❤きもちいいっ❤」
淫気を吸うたび、奥を磨く指の感触が倍にも三倍にもなっていく。（勝たなきゃ、帰らなきゃ・・・そう思っていたはずなのに。その言葉がどこにあったのか、もう思い出せない）
パンドラ＝ナハト「ふふ❤また出そうなのね。でも、ぴたっ。二度目のお休みよ。今度は、キミが本当に望んでいることを言って？」
パンドラ＝ナハト「指は宝物に当てたまま、動かさないわ。きゅうきゅう締めつけて、ねだっているのね。でも、お尻でねだっても駄目。口で言うの。」
パンドラ＝ナハト「オルゴールはもう最後まで鳴ったわ。あとはキミの口が言うだけ。何になりたいの？　教えてちょうだい。」
僕「ほ、宝石に・・・宝石にしてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。自分から言えたわね。今日からあなたは、私の宝石。競売になんて出さないわ。私が取っておくの。」
パンドラ＝ナハト「誰にも傷つけさせないし、誰にも売らない。毎晩この手で磨いて、愛でてあげる。それが宝石の、いちばん幸せな暮らしよ。」
パンドラ＝ナハト「さあ、仕上げよ、私の宝石。乳首をこりこり、宝物をくりくり、可愛いところには尾を巻きつけて、ぬちゅぬちゅ❤」
僕「あっ、あっ、ぜんぶっ❤ぜんぶきもちいいっ❤」
パンドラ＝ナハト「箱の香りを胸いっぱいに吸って、私の数に合わせて出すのよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね。手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘くて濃いわ。素敵よ、私の宝石。」
パンドラ＝ナハト「ドレスの裾も下着も、汚れても気にしないで。宝石が光った跡だもの。そのまま着ていてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「でも検品はもう一度。今度は可愛いところには何も触れないわ。乳首と、尾と、宝物を磨く指だけよ。」
尾がおちんちんからほどけ、裾の中にはもう何も触れていない。それなのに、淫気を吸った体は、乳首と奥を磨かれるだけでまた昇りつめていく。
パンドラ＝ナハト「淫気の中で、乳首を摘んで、こり❤尾で首筋と内ももを撫でて、するする❤二本の指で宝物を、くりくりくり❤」
パンドラ＝ナハト「出したばかりで敏感でしょう？だからこそ、よく磨けるの。箱の香りを吸って・・・快楽は罪じゃないわ❤」
僕「はひっ❤さわられてないのにっ❤またっ❤」
パンドラ＝ナハト「それでいいの。磨かれるだけで光るのが宝石よ。ほら、宝物をとん、とん、とん・・・光ってみせて、私の宝石❤」
パンドラ＝ナハト「乳首をきゅっ。宝物をぐりっ。数えなくても、もう体が知っているわね。はい・・・今よ❤」
（射精）
僕「あ・・・ああ・・・❤❤ひかっちゃう・・・❤」
パンドラ＝ナハト「綺麗に光ったわ。首輪の宝石も、もうあなたの体温と同じ温かさね。これをあげる。私の香水の小瓶よ。大事にして？」
パンドラ＝ナハト「あの箱と同じ香りを詰めてあるの。嗅ぐたびに、今夜のことを体が思い出すわ。私がいない昼間も、寂しくないようにね。うふふ❤」
それから僕は、パンドラの間のガラスの陳列台に飾られるようになった。ピンクのドレスを着て、首輪に十二の宝石を光らせ、手には香水の小瓶を握っている。
昼のあいだ、僕は台の上で小瓶の蓋を開けては、匂いを嗅いでいる。あの箱と同じ甘い香りがするたびに、腰の奥がきゅんと疼き、唇が勝手に動いてしまう。夜になるとオルゴールが鳴り、パンドラ様が台から僕を下ろしてくれる。
パンドラ＝ナハト「今夜も磨いてあげるわ、私の宝石。その前に香水を一吹き・・・しゅっ。さあ、何て言うのかしら？」
僕「宝石に・・・宝石にしてください、パンドラ様・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤もうなっているわよ。素敵ね。」
森の土の匂いも、カードの手触りも、僕はもう思い出せない。香水の匂いがするたびに「宝石にして」と口にし、パンドラ様の指に磨かれて光るだけの毎日が、ただ幸せだった。
こうして、パンドラの間に飾られたひとつの宝石として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

パンドラ様との勝負の途中、僕は札を置いて逃げ出し、東の廊下の柱の陰にうずくまっていた。手の中には、化粧台からこっそり持ち出した香水の小瓶がある。パンドラ様とすれ違うたびに香った、あの甘い匂いの瓶だ。
肖像画の並ぶ廊下は、絨毯が足音を吸って静かだった。首輪の宝石は九つ。瓶の蓋を開けると、頭の奥がとろりと溶けて、僕の手はひとりでにシャツの中へ入っていった。
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤この、におい・・・❤」
瓶を鼻に当てて吸いこみながら、片手で乳首をそっと撫でる。もう片方の手はズボンの後ろへ回り、布の上からお尻の谷間をなぞった。おちんちんには触れていない。あの人の指は、きっとそこには触れないから。
僕「宝石に・・・宝石に・・・❤あっ、んっ・・・❤」
自分でも何を呟いているのか分からなかった。その時、首輪の九つの宝石がいっせいに光り、廊下の奥から同じ色の光がゆらゆらと近づいてきた。宙に浮かぶ宝石を従えた、ピンクのドレスの人影。
パンドラ＝ナハト「あら、もう私の香りを覚えたの？勝負を放り出して、こんな柱の陰で。うふふ❤宝石が光って、すぐに分かったわ。」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石はね、キミが気持ちよくなると光るの。館のどこにいても、私には見えるのよ。九つとも、とても綺麗に光っていたわ。」
僕「パ、パンドラ様っ・・・❤こ、これは・・・❤」
パンドラ＝ナハト「隠さなくていいのよ。素敵なことだもの。瓶を嗅いで、乳首とお尻を撫でて、「宝石に」って呟いていたわね。ちゃんと聞こえたわ。」
パンドラ＝ナハト「でもね、それは私の寝室用の香水なの。持ち出した悪い手は、どうしましょうか。そうね・・・勝負はキミの負け、ということにするわ。」
パンドラ＝ナハト「それから、その森の服。この廊下の肖像画を見てごらんなさい。みんな綺麗なドレスでしょう？　キミだけ浮いているわ。」
紫の触手の尾がするりと伸び、シャツとズボンをほどいていった。代わりに絹の下着と、淡い薄紫のドレスが着せられ、両腕には肘の上までの長手袋がはめられる。肖像画の人たちと同じ装いだった。
パンドラ＝ナハト「素敵よ。薄紫がよく似合うわ。長手袋もぴったり。私とお揃いね。これで、この廊下に並んでもおかしくないわ。」
パンドラ＝ナハト「絹の下着の肌ざわりはどうかしら？歩くたびに、ドレスの裾が脚を撫でるでしょう。その衣擦れの音も、じきに好きになるわ。」
パンドラ＝ナハト「あら、裾の前が持ち上がっているのね。着せただけで、可愛いところが硬くなって。香りを吸っていたせいかしら？　うふふ❤」
僕「あうぅ・・・❤は、はずかしい・・・❤」
パンドラ様は僕を肖像画の下の壁に押しつけ、見下ろすように体を寄せた。ドレスの胸もとからこぼれた大きな胸が僕の胸に重なり、同じ香水の匂いが、瓶よりもずっと濃く立ちのぼる。
パンドラ＝ナハト「瓶より、本物のほうがいい香りでしょう？私の首筋に鼻を寄せて・・・そう。すぅ、って吸ってごらんなさい。」
僕「すぅ・・・あ、あぁ・・・❤あまい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「吸いながら、さっきの続きをしてあげる。ドレスの胸もとを少し下げて・・・手袋の指で、乳首を摘むわ。こりっ❤」
パンドラ＝ナハト「自分で撫でるより、ずっといいでしょう？摘んで、転がして、くるくる磨いて・・・香りと乳首が、一つに結ばれていくのよ。」
パンドラ＝ナハト「右は指の腹で、すりすり・・・左は爪の先で、かりかり・・・吸って・・・こり。吐いて・・・こり。息に合わせるの❤」
パンドラ＝ナハト「宝石が九つもはまっているのだもの。香水の匂いで腰がくねるのは、当たり前よ。ほら、私の香りに合わせて、くね、くね・・・」
パンドラ＝ナハト「ほら、香水をもう一吹き。しゅっ。キミのドレスの襟もとにも。これでキミからも、私と同じ香りがするわ。」
僕「あっ、あっ❤においで、あたまが・・・でそうっ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、だめよ。ぴたっ。香水だけで光ってしまうなんて、早いわ。指を止めて、鼻も少し離すわね。」
パンドラ＝ナハト「続きが欲しいなら、正直に言って？言葉は「パンドラ様の香りを覚えました」。瓶を盗んだ理由を、自分の口で認めるのよ。」
僕「パ、パンドラ様の香りを・・・覚えました・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤正直に言えたわね。ご褒美に、香水よりもっと深いものをあげる。この箱を、少しだけ開けるわ。」
いつも抱えている飾り箱の蓋が、指一本ぶんだけ開いた。薄紫の淫気がとろりと流れ出し、香水と同じ、けれど何倍も濃い甘さが、鼻から頭の芯へしみこんでいく。
パンドラ＝ナハト「これがパンドラウイルス。香水の、もとの香りよ。吸うたびに、我慢や意地が溶けていくの。怖くないわ。ただ気持ちよくなるだけ。」
パンドラ＝ナハト「ねえ、キミ。快楽は罪じゃないわ。柱の陰でこそこそする必要なんてないの。気持ちいいことは、堂々としていいのよ。」
パンドラ＝ナハト「私は快楽で世界を包みたいの。キミが瓶を盗んだのは、その最初の一歩。自分から包まれに来てくれたのね。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「吸って・・・止めて・・・ゆっくり吐いて。吐く息と一緒に、勝負のことも出ていくわ。代わりに、甘い香りが胸の底まで満ちるの。」
僕「すぅ・・・はぁぁ・・・❤あたま、まっしろ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「いい顔。じゃあ、お尻も検品しましょう。壁に手をついて、腰をこちらへ。ドレスの裾をたくし上げるだけよ。脱がさないわ。」
パンドラ＝ナハト「下着を少しずらして・・・手袋を片方外して、薔薇の香油を指に。入口を、ぬるぬる撫でるわね。」
パンドラ＝ナハト「さっきは布の上から、自分でなぞっていたわね。本当は、こうしてほしかったのでしょう？まず一本。ぬぷ・・・ほら、入った❤」
僕「んあぁっ❤ゆび、はいって・・・あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「痛くないでしょう？私たちが触れれば、強張りも快感に変わるの。ゆっくり出し入れして・・・くちゅ、くちゅ。」
パンドラ＝ナハト「馴染んだわね。二本目も、ぬぷぷ・・・二本で開いて、閉じて、奥へ進んで・・・あら、ここね。これがキミの前立腺よ。」
パンドラ＝ナハト「私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。もう何でも入るくらい、柔らかくほぐれたわ。でも今日は、指で磨くだけ。」
パンドラ＝ナハト「香油の薔薇と、箱の香りが混ざったわね。この二つが混ざった匂いを、よく覚えておいて。私に磨かれる時の匂いよ。」
パンドラ＝ナハト「宝物を、宝石を磨くように、くりくり・・・尾は首筋と内ももを、するする・・・もう片方の手で、箱を鼻先へ。さあ、吸って❤」
僕「すぅ・・・あひっ❤おく、おくが、とけるっ❤」
淫気を吸うたびに、奥を磨く指の感触が何倍にもふくらんでいく。壁の肖像画たちが、ドレス姿で尻を突き出す僕を静かに見下ろしていた。（見られてる・・・なのに、腰が止まらない・・・）
パンドラ＝ナハト「可愛いところから、絨毯に雫が落ちているわ。触れてもいないのにね。くりくり、くりくり・・・うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「肖像画の皆も、最初はキミと同じだったのよ。香りを覚えて、磨かれて、綺麗になったの。誰ひとり、傷ついてなどいないわ。」
僕「だ、だめっ❤また、でちゃうっ❤」
パンドラ＝ナハト「ぴたっ。二度目のお休みよ。指は宝物に当てたまま。箱の蓋も閉じるわ。香りが遠のくと、寂しいでしょう？」
パンドラ＝ナハト「欲しいなら、言ってごらんなさい。「もっと吸わせてください」。盗むのではなくて、ねだるの。それが正しい作法よ。」
パンドラ＝ナハト「待つ間、乳首だけ軽く弾いてあげる。ぴん、ぴん・・・ほら、中がきゅっと締まった。体はもう、答えを知っているのね。」
僕「も、もっと・・・吸わせてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。よく言えたわ。今からあなたは、私の宝石。もう瓶を盗まなくていいの。私が毎晩吸わせてあげる。」
パンドラ＝ナハト「競売には出さないわ。私が取っておくの。誰にも売らないし、誰にも傷つけさせない。私の香りの中で、ずっと磨いてあげる。」
パンドラ＝ナハト「箱をまた開けるわね。さあ、胸いっぱいに。乳首をこりこり、宝物をくりくり、可愛いところには、尾を巻きつけて、ぬちゅぬちゅ❤」
パンドラ＝ナハト「吸って、吐いて、吸って・・・私の数に合わせて光るのよ、私の宝石。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね。手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ、私の宝石。」
パンドラ＝ナハト「薄紫のドレスの裾に、少し跳ねたわね。気にしないで。宝石が光った跡だもの。そのまま着ていてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「でも、検品はもう一度。箱は閉じるわ。尾もほどく。今度は香水を一吹きと、宝物を撫でる指だけよ。」
尾がおちんちんからほどけ、薄紫のドレスの裾が元どおりに下りた。裾の中にはもう何も触れていない。しゅっ、と香水が鼻先に吹かれ、奥の二本の指がまたゆっくりと円を描き始める。
パンドラ＝ナハト「ほら、しゅっ。私の香りよ。宝物を、くりくり、くりくり・・・それだけ。可愛いところには触れないわ。」
パンドラ＝ナハト「香りを覚えた体は、香りだけで昇るの。あとは宝物を、とん、とん、とん・・・さっきの呟きを、もう一度聞かせて？」
パンドラ＝ナハト「柱の陰でひとりで呟いていた、あの言葉よ。今度は私の指の上で、私に向かって。香りを吸って・・・さあ。」
僕「ほ、宝石に・・・宝石にしてください・・・❤あひっ❤」
パンドラ＝ナハト「ええ、してあげるわ。宝物をぐりっ。はい、光って、私の宝石❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤いい、におい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「綺麗に光ったわ。残りの宝石は三つ。今夜、私の間ではめてあげる。オルゴールも、最後まで鳴らしましょうね。」
パンドラ＝ナハト「それから、この廊下に額を一枚足すわ。薄紫のドレスを着た、キミの肖像画よ。柱の陰ではなくて、堂々と飾ってあげる。うふふ❤」
その夜、十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕はパンドラ様の間のガラスの陳列台に飾られ、東の廊下には、薄紫のドレスを着た僕の肖像画が一枚加わった。
従業淫の誰かが香水をつけて台の前を通るだけで、僕の腰は勝手にくねり、唇が動いてしまう。瓶を盗む必要は、もうなかった。夜になれば、パンドラ様が箱と香水を持って、台から下ろしに来てくれる。
パンドラ＝ナハト「今夜も香りをあげるわ。しゅっ。さあ、何て言うのかしら、私の宝石？」
僕「宝石に・・・宝石にしてください・・・もっと、吸わせてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。胸いっぱいにお吸いなさい。」
甘い香りが鼻をくすぐるたびに、僕は同じ言葉を口にする。廊下の肖像画の僕は、いつ見ても幸せそうに微笑んでいた。
こうして、香水の匂いで「宝石にして」と口にするパンドラの宝石として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間の赤い絨毯に膝をついていた。首輪の宝石はもう十一個。肌に触れる石は、とうに体温と同じ温かさになっている。
「森へ帰してください」と僕はすがった。パンドラ様は箱を抱いたまま微笑み、僕の手を取って夜のバルコニーへ連れ出した。眼下には黒い森が広がり、遠くで獣の声がしている。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤お願いです・・・森へ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤森が見たいなら、ここから眺めればいいわ。ほら、あの細い道。キミが運ばれてきた道よ。帰り道も、ちゃんと見えるでしょう？」
パンドラ＝ナハト「約束するわ。夜が明けても帰りたいままだったら、あの道まで、私が手を引いて送ってあげる。だから今夜だけ、私と一緒に森を眺めましょう？」
パンドラ＝ナハト「でも夜風は冷えるわ。その生成りのシャツでは寒いでしょう？私の尾が着替えさせてあげる。白いレースの夜着と、絹のストッキングよ❤」
紫の尾がするすると伸び、シャツとズボンを剥ぎ取った。代わりに薄いレースの夜着が肩に滑り落ち、ストッキングが太ももまで引き上げられる。裾の下で、僕のものはもう硬く反り返り、先から雫をこぼしていた。
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤平らな胸にレースがよく映えるわ。裾を持ち上げているのは、可愛いところね？もう雫で夜着を濡らして。森を見る前から正直だこと❤」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石も、月の光できらきらしているわ。十一個。どれもキミの体温になじんで温かいでしょう？最初の一個は、あんなに冷たかったのにね。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「さあ、手すりに手を置いて。森を見ていていいのよ。私は後ろから、箱をほんの少しだけ開けるわ。甘い香りがするでしょう？　一息だけ、吸ってみましょう？」
僕「すぅ・・・あ、甘い・・・❤頭が、ふわって・・・❤」
（だめだ、吸っちゃいけない。あの道を覚えておかないと・・・）そう思うのに、薔薇と蜜を煮詰めたような香りが胸の奥に落ちていくたび、膝から力が抜けていく。
パンドラ＝ナハト「快楽は罪じゃないわ。我慢するほうが、ずっと体に悪いのよ。ほら、もう一息。深く、ゆっくり・・・そう、素敵よ❤」
パンドラ＝ナハト「森で暮らしていた頃は、朝から晩まで歩いて、戦って、夜は固い土の上で眠っていたのでしょう？ここでは磨かれて、飾られて、愛でられるだけでいいの。」
パンドラ＝ナハト「それは怠けることではないわ。宝石は、自分で光ろうとしなくていいの。磨く手に任せて、ただ綺麗でいればいいのよ❤」
僕「で、でも僕は・・・冒険者で・・・❤んっ、また香りが・・・❤」
パンドラ＝ナハト「ええ、立派な冒険者だったわ。だから緑の森の牧場が、特に素質ありと送ってくれたの。旅の続きは、私の手の中ですればいいわ❤」
パンドラ＝ナハト「吸っている間に、仕上がりを確かめるわね。夜着の上から、長手袋の指で乳首をつまんで・・・こり、こり❤　レース越しでもこんなに硬いわ❤」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・っ❤あっ、ああっ❤」
パンドラ＝ナハト「つまんで、転がして、磨くように撫でて❤宝石はね、こうして何度も磨くと光るの。キミの乳首も同じ。ほら、ぷっくり艶が出てきたわ❤」
パンドラ＝ナハト「右を磨いたら、次は左。指先で輪を描いて、くるくる、くるくる・・・きゅっ❤うふふ❤　つまむたびに、手すりを握る指が白くなるわ。」
パンドラ＝ナハト「森を見ていて、と言ったでしょう？目を閉じてはだめよ。帰り道を見ながら、乳首を磨かれて甘い声を出すの。そう、その声よ❤」
パンドラ＝ナハト「尾も使いましょう？一本は首筋、一本は脇腹、一本はストッキングの内もも。ぬるぬる、すりすり・・・全部いっぺんに撫でてあげる❤」
パンドラ＝ナハト「尾は柔らかくて温かいでしょう？ストッキングの上を滑ると、しゅるしゅる音がするわ。膝の裏から付け根まで、ゆっくり上って・・・また下りて❤」
パンドラ＝ナハト「首筋の尾は、首輪の宝石を一つずつなぞっているのよ。一個、二個、三個・・・十一個。なぞるたびに、背中がぞくぞくするでしょう？」
僕「はひぃっ❤い、いっぺんは・・・❤あっ、あっ❤」
パンドラ＝ナハト「可愛いところには触れないわ。尾の先を近づけるだけ。温かい気配、分かるかしら？ぴくぴく跳ねて、触ってほしいと言っているわね。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「あら、もう腰が震えて。出てしまいそうなの？だめよ、まだ森を見ている途中でしょう？指も尾も、ここで止めるわ❤」
すべての刺激がふっと離れた。夜風だけが濡れた先を撫で、僕は手すりにすがって腰を揺らした。
僕「あ、ああっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
パンドラ＝ナハト「続けてほしいなら、教えてちょうだい。あそこに見えている森は、キミにとって何かしら？帰る場所？　それとも・・・ただの綺麗な景色？」
僕「も、森は・・・森はただの景色です・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤よく言えたわ。ご褒美に、後ろも確かめてあげる。長手袋を片方外して・・・薔薇の香油を、素手の指にたっぷり❤」
パンドラ＝ナハト「夜着の裾をたくし上げて、下着を横にずらすだけ。脱がさないわ、せっかく似合っているもの。お尻の入口を、くるくる・・・ぬちゅ❤　まず一本よ。」
僕「んああっ❤は、入って・・・❤あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「力を抜いて、淫気を吸って。ほら、すぅ・・・柔らかくなったわ。二本目も、ぬぷぷ・・・❤上手に飲み込むのね。体のほうが先に覚えているわ。」
パンドラ＝ナハト「中も温かくて、素直ね。指を開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油の薔薇の匂いと、箱の香りが混ざって、素敵でしょう？」
パンドラ＝ナハト「ここが前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。指の腹で、宝石を磨くように・・・くり、くり、くり❤ほら、可愛いところから雫が糸を引いたわ❤」
パンドラ＝ナハト「磨くたびに、手すりの下へぽたり、ぽたり。キミの雫が、森のほうへ落ちていくわ。帰りたいのは、もうその雫だけかもしれないわね❤」
僕「あひっ❤お、奥が・・・とけるっ❤パンドラ様っ❤」
パンドラ＝ナハト「溶けていいのよ。快楽は罪じゃないわ。溶けて、柔らかくなって、私の指の形を覚えるの。くり、くり・・・ほら、中がきゅうって吸いついてきた❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「もう入るくらい柔らかいわね。でも今夜は指だけ。宝物を磨きながら、乳首もつまんで、尾で内ももを撫でて。森を見て？　ねえ、あの道はまだ見えるかしら？」
パンドラ＝ナハト「見えていてもいいのよ。隠したりしないわ。道はずっとあそこにあるの。ただ、キミがそこを歩きたいかどうかは、別のお話❤」
見えている。けれど淫気を吸うたび、道は木々の模様に溶けていく。（あれは・・・どこへ続く道だったっけ・・・）
パンドラ＝ナハト「また震えてきたわ。はい、おしまい❤指を止めて、宝物の上に置いたままにするわね。押してほしい？　なら、もう一つ聞かせてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。オルゴールも十一節まで進んだわ。最後の一節が鳴る前に、キミの口から聞きたいの。帰り道は、まだ必要かしら？」
パンドラ＝ナハト「無理に言わせたりしないわ。帰りたいなら、指を抜いて、夜着のまま送ってあげる。でもその時は、宝物を磨くのもここまでよ？」
僕「か、帰り道は・・・もういりません・・・❤だから・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ、私の宝石❤それなら全部あげるわ。箱をもう少し開けて、宝物を磨いて、乳首をつまんで、尾で可愛いところを包んで❤」
パンドラ＝ナハト「尾の先で可愛いところを、ぬるん、ぬるんと巻いて。根元から先まで、温かく包んで搾ってあげる。中の指も止めないわ。奥の宝物を、ずっと磨き続けるの❤」
パンドラ＝ナハト「くり、くり、ぬちゅ、ぬちゅ❤　こりこり❤森を見ながら、森へ向かって出してしまいましょう？数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出るっ❤パンドラ様ぁっ❤❤」
手すりの向こう、黒い森へ向かって白いものが弧を描いた。そのとき首輪に十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後の一節まで鳴りきるのが聞こえた。
パンドラ＝ナハト「まあ、こんなにたくさん❤尾に付いたぶんを、指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ。森の土の味は、もうしないのね❤」
パンドラ＝ナハト「聞こえたかしら？　オルゴールが最後まで鳴ったわ。首輪の真ん中に、十二個目。これでキミは競売には出さない。私だけの宝石よ❤」
パンドラ＝ナハト「さあ、こちらの椅子にお座りなさい。今夜からここがキミの席よ。座ったまま、もう一度だけ検品を済ませましょう？」
籐の椅子に座らされ、夜着の裾を整えられる。パンドラ様は肘掛けに腰を下ろし、上から僕を見下ろした。
パンドラ＝ナハト「今度は可愛いところには何も触れないわ。尾も近づけない。片手で乳首をつまんで、こり、こり❤もう片方の指は椅子の縁から、宝物を、とん、とん❤」
パンドラ＝ナハト「夜風が冷たいでしょう？　でも体の中は熱いわね。森はどう見える？　黒くて、遠くて、ただ綺麗なだけ。それでいいの。景色を眺めながら、宝物だけで・・・ほら❤」
パンドラ＝ナハト「乳首はつまんだまま、きゅっ、きゅっ❤宝物は、磨いて、押して、磨いて、押して。可愛いところは夜風に揺れるだけ。それで十分でしょう？」
パンドラ＝ナハト「ここがキミの席。明日も、あさっても、その先もずっと。座るたびに、この指を思い出すようにしてあげるわ。さあ、森を見たまま、触れずに・・・出してしまいましょう？」
僕「あっ、あっ❤さ、触られてないのに・・・❤い、イくっ❤❤」
（射精）
パンドラ＝ナハト「うふふ❤触れずに出せたわね。夜着の内側が温かいでしょう？そのまま着ていなさい。脱がさないわ。素敵よ、私の宝石❤」
それから僕は、パンドラの間のガラスの陳列台に飾られることになった。競売にはかけられない。パンドラ様が、自分のために取っておくのだという。
毎晩、台から下ろされると、白いレースの夜着のままバルコニーの椅子に座らされる。そこが僕の席だ。箱が少し開き、甘い香りを吸いながら、乳首と一番奥の宝物を磨かれる。
森は今夜もそこにある。細い道も見えている。けれどそれがどこへ続いていたのか、僕はもう思い出せない。香水の匂いがするだけで腰がくねり、首輪を撫でられるだけで体が磨かれたがる。
パンドラ＝ナハト「今夜の森も綺麗ね、私の宝石。帰り道は、見えるかしら？」
僕「いいえ・・・ただの景色です、パンドラ様・・・❤僕を宝石にしてください・・・❤」
椅子の上で夜風に吹かれながら、彼は今夜も甘い香りを胸いっぱいに吸い込んだ。
こうして森へ帰る道を景色に変えられた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間の魔晶の壁にもたれて座り込んでいた。紫の帳が揺れ、宙に浮かぶ宝石がゆっくりと回っている。首輪の宝石は十一個。もう石の冷たさは感じない。
勝負の間じゅう嗅がされていた、あの小箱の甘い香りが忘れられなかった。気がつくと僕は、「もう一度、あの香りを」と自分からねだっていた。パンドラ様は小さな茶卓の前で、嬉しそうに目を細めた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤パンドラ様・・・あの香りを、もう一度・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤自分から欲しがってくれるのね。素敵よ。ちょうどお茶の時間なの。一緒にいかが？お茶の席には、それにふさわしい装いがあるわ。」
パンドラ＝ナハト「私の尾が着替えさせてあげる。お茶の時間用の、淡い紫のドレス。絹の下着も揃いよ。森の服は、もう片づけてしまいましょう？」
紫の尾が生成りのシャツとズボンを脱がせ、淡い紫の布をふわりとかぶせた。胸元には小さなリボン、袖口にはレース。ドレスの下で、僕のものはもう硬く反り、絹の下着に雫を染ませている。
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤私の髪の色とよく合うわ。裾の前がふくらんでいるのは、可愛いところね？香りを思い出しただけで、もう濡らしているの。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。どれも温かいわね。香水の瓶のそばを通るだけで、腰がくねるようになったでしょう？体のほうが先に、私の香りを覚えてしまったのよ。」
パンドラ＝ナハト「さあ、私の膝へいらっしゃい。お茶の席はここよ。横向きに座って、背中を私の腕に預けて。小箱は茶卓の上。キミの目の前に置くわね。」
パンドラ＝ナハト「この箱の中身は、私の淫気。パンドラウイルスと呼ぶ者もいるわ。吸うたびに、快楽に逆らう力が少しずつ溶けていくの。怖がらなくていいわ。溶けたあとには、心地よさしか残らないもの。」
パンドラ＝ナハト「でもね、ただ開けてあげるだけでは、おねだりにならないわ。どれくらい吸いたいのか。吸って、何と言わされたいのか。キミの口から、ちゃんと聞かせてちょうだい。」
僕「そ、そんな・・・❤す、少しだけ・・・少しだけで、いいです・・・❤」
パンドラ＝ナハト「少しね。分かったわ、その通りにしてあげる。蓋を、髪の毛一本ぶんだけ。はい、すぅ・・・と一息。それでおしまいよ。」
ほんのひとすじ、甘い香りが鼻をかすめた。それだけで頭の芯がふわりと緩み、膝の上で腰がくねる。けれど蓋はすぐに閉じられ、香りは紅茶の湯気に紛れて消えてしまった。
パンドラ＝ナハト「一息ぶんの間に、少しだけ検品もしましょう。ドレスの上から、長手袋の指で乳首を・・・こり❤はい、これも一回だけ。少し、と言ったものね。」
パンドラ＝ナハト「お茶はいかが？　薔薇の花びらを浮かべてあるの。一口飲ませてあげる。ん・・・こくん。うふふ❤　唇が震えているわ。お茶より欲しいものがあるのね。」
僕「ひぁっ❤い、一回だけ・・・❤あっ、もっと・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、もっと？　言ってくれないと分からないわ。私はキミの言った通りにするだけよ。快楽は罪じゃないの。欲しいものを欲しいと言うのも、罪じゃないわ。」
パンドラ＝ナハト「森では、欲しいと言う前に我慢を覚えたのでしょう？ここでは逆よ。言えば言うほど、綺麗に仕上がるの。おねだりの上手な宝石ほど、よく光るのよ❤」
パンドラ＝ナハト「待っている間、尾で撫でていてあげる。首筋をぬるり。脇腹をすりすり。内ももを、裾の中でするする・・・可愛いところの手前まで。」
パンドラ＝ナハト「尾の先を近づけるだけ。触れないわ。ぴくん、ぴくんと跳ねて、尾を探しているのね。あら、腰が震えて。尾も止めるわね❤」
尾がすっと引いた。目の前の小箱は閉じたまま。膝の上で、僕は淡い紫の裾を握りしめた。（少しじゃ足りない・・・全然、足りない・・・）
僕「あ、ああっ・・・❤パンドラ様・・・❤ふ、深く吸わせてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤よく言えたわ。その通りにしてあげる。蓋を指二本ぶん開けるわね。鼻を近づけて。深く、ゆっくり・・・すぅぅ・・・」
僕「すぅぅ・・・❤あ、甘い・・・❤頭の中まで、とろって・・・❤」
パンドラ＝ナハト「そう、胸の一番下まで吸い込んで。吐く時も、ゆっくり。体の力が一緒に抜けていくでしょう？もう一度。すぅぅ・・・はぁぁ・・・素敵よ❤」
パンドラ＝ナハト「深く吸っている間は、検品も深くしましょうね。乳首をつまんで、こり、こり❤　転がして、くにくに❤絹の手袋で、先をしゅっ、しゅっと磨いて。」
パンドラ＝ナハト「リボンの下で、乳首がつんと尖って布を押しているわ。つまんで少し引いて、ぱっと離す。ぷるん❤香りを吸うと、同じ指でもさっきより響くでしょう？」
パンドラ＝ナハト「尾は三本とも使うわ。首輪の宝石を一つずつなぞって、脇腹を撫で上げて、内ももを付け根まで。全部いっぺんよ❤」
僕「はひぃっ❤す、吸いながらだと・・・❤ぜんぶ、すごいっ❤」
パンドラ＝ナハト「後ろも確かめましょう？長手袋を片方外して、薔薇の香油を素手の指に。裾をたくし上げて、下着を横にずらすだけ。脱がさないわ。」
パンドラ＝ナハト「お尻の入口を、くるくる・・・ぬちゅ❤まず一本。根元まで、ゆっくりね。香りを吸って？　ほら、中がふわっと緩んだわ。」
パンドラ＝ナハト「膝の上だから、キミの重みがそのまま指にかかるの。腰を少し浮かせて・・・また下ろして。そう、自分で飲み込んでいるのよ。素敵だわ❤」
僕「んああっ❤ゆ、指が・・・❤あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「二本目も入れるわね。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ。上手よ。ここが前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。」
パンドラ＝ナハト「宝石を磨くように、くり、くり、くり❤丸く、軽く、同じ所を何度も。ほら、可愛いところから雫がとろりと垂れてきたわ。」
パンドラ＝ナハト「雫が私の尾に落ちて、きらきら光っているわ。宝石みたいね。キミから出るものは、みんな綺麗よ。くり、くり・・・もっと出して見せてちょうだい❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「もう入るくらい柔らかいわ。でも、お茶の席では指だけ。吸って、磨かれて、吸って、磨かれて。キミの頭の中で、何かが溶けていく音がするでしょう？」
パンドラ＝ナハト「冒険者だった頃の名前も、帰る道も、戦い方も。香りに溶けて、紫色の霧になっていくわ。残るのは、磨かれる気持ちよさだけ。それでいいのよ❤」
パンドラ＝ナハト「あら、また腰が震えてきたわ。はい、蓋を閉じるわね。指も、宝物の上で止めるわ。お茶が冷めてしまうもの。一口いただこうかしら。うふふ❤」
ぱたん、と蓋が閉じた。中の指は宝物に触れたまま動かない。パンドラ様は僕を膝に乗せたまま、優雅に茶器を傾けている。奥がじんじんと疼いて、涙がにじんだ。
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。オルゴールも十一節まで進んだわ。最後の一節は、キミのおねだりで鳴らしたいの。どれくらい吸って、何と言わされたいのかしら？」
僕「ぜ、全部吸って・・・宝石にしてくださいと、言わせてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ、私の宝石❤　その通りにしてあげる。蓋を全部開けるわ。ほら、紫の香りが立ちのぼって・・・胸いっぱいに。すぅぅぅ・・・全部、キミのものよ。」
パンドラ＝ナハト「さあ、言ってごらんなさい。吸って、とろけて、何になりたいの？宝物を磨きながら待っているわ。くり、くり、くり❤」
僕「ほ、宝石に・・・❤僕を、宝石にしてくださいっ・・・❤❤」
パンドラ＝ナハト「ええ、してあげる。全部いっぺんにね。宝物を磨いて、乳首をつまんで、尾で可愛いところを包んで。ぬるん、ぬるんと根元から先まで搾ってあげるわ❤」
パンドラ＝ナハト「くり、くり❤　こり、こり❤　ぬちゅ、ぬちゅ❤香りを吸いながら、私の膝の上で出してしまいましょう？数えるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤パンドラ様ぁっ❤❤」
尾の中へ、何度も何度も脈打って吐き出した。その瞬間、首輪に十二個目の宝石がはまり、帳の奥のオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
パンドラ＝ナハト「まあ、たくさん❤　手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ。お茶のお菓子より、ずっと甘い。ドレスは一滴も汚していないわ。尾が全部受けたもの。」
パンドラ＝ナハト「オルゴールが最後まで鳴ったわね。これでキミは競売には出さない。私だけの宝石よ。お祝いに・・・箱を、もう一度だけ開けてあげる。」
パンドラ＝ナハト「今度は可愛いところには、尾も触れないわ。乳首もつままない。一息吸って、中の指で宝物を、とん。もう一息吸って、とん、とん。それだけよ。」
パンドラ＝ナハト「香りが濃いと、一押しが十倍に感じられるでしょう？押すたびに、裾の中でぴくんと跳ねているわ。とん、とん、とん・・・ほら、触れずに、出してしまいましょう？」
パンドラ＝ナハト「膝の上で背中を反らせて、唇を開いて。淡い紫のドレスが、とてもよく似合っているわ。吸って・・・とん。吸って・・・とん。素敵よ❤」
僕「あっ、あっ❤お、押されてるだけなのに・・・❤イくっ❤❤」
（射精）
パンドラ＝ナハト「うふふ❤上手に出せたわ。素敵よ、私の宝石。そのドレスは着たままでいなさい。お茶の時間の装いだもの。明日の晩も、ここで一緒にお茶にしましょうね❤」
それから僕は、パンドラの間のガラスの陳列台に飾られることになった。競売にはかけられない。パンドラ様が、自分のために取っておく宝石なのだという。
毎晩、お茶の時間になると台から下ろされ、淡い紫のドレスのまま、パンドラ様の膝に座る。茶卓の上には小箱。どれくらい吸いたいか、何と言わされたいかを自分の口でねだると、パンドラ様は「素敵よ」と、その通りにしてくださる。
廊下ですれ違う誰かの香水が香っただけで、僕の唇は勝手に「宝石にして」と動いてしまう。
パンドラ＝ナハト「今夜はどれくらいにしましょうか、私の宝石？少し？　それとも深く？」
僕「全部です、パンドラ様・・・❤全部吸って、宝石にしてくださいと言わせてください・・・❤」
小箱の蓋が開き、紫の香りが立ちのぼる。彼は膝の上で目を閉じ、今夜も胸いっぱいにそれを吸い込んだ。
こうして毎晩のお茶の時間に自ら宝石となることをねだり続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、メス男展示場の赤い絨毯に膝をついていた。首輪に十二個目の宝石がはまり、遠くでオルゴールが最後の一節を鳴らしている。
見物客のいない展示場は静かで、ガラスの陳列台だけがスポットライトに光っていた。その真ん中に、空いたままのベルベットの台座が一つある。パンドラ様は僕を見下ろし、あそこで仕上がりを確かめると告げた。
僕「はぁ、はぁ・・・❤あの台座、僕の・・・？❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤そうよ、キミのために空けておいたの。宝石が十二個そろったら、私が自分の手で検品すると決めていたのよ。」
パンドラ＝ナハト「でも森の服のままでは台座に乗せられないわ。展示用の白いドレスを用意してあるの。じっとしていて？　尾で着せてあげる。」
紫の触手の尾が、生成りのシャツと細身のズボンをするするとほどいていく。代わりに冷たい絹の下着が腰を包み、白いドレスが頭からふわりと下りてきて、衣擦れの音が展示場に響いた。
パンドラ＝ナハト「素敵よ。白はごまかしがきかない色なの。それがこんなに似合うなら、キミの素材は本物ということね。」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石も、白によく映えるわ。赤、青、緑、黄色・・・十二色が首もとで光って、まるで私のまわりに浮かぶ宝石と同じね。」
パンドラ＝ナハト「あら、裾の前がもう持ち上がっているわ。絹の下着に、ぽつんと染みまで作って。可愛いところは、台座に乗る前から正直なのね❤」
パンドラ＝ナハト「隠さなくていいのよ。ここは展示場。見られて、愛でられるための場所だもの。今夜の見物客は、私ひとりだけれど。うふふ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
尾に腰を抱えられ、僕はベルベットの台座に乗せられた。パンドラ様が一段下から見上げ、それからゆっくりと背後に回る。大きな胸がドレス越しに背中へ押し当てられた。
パンドラ＝ナハト「さあ、仕上がりを確かめるわ。ドレスの胸元を少しだけはだけて・・・まずは乳首から。手袋の指で、こりっ❤」
僕「ひゃっ❤て、てぶくろ、すべすべして・・・❤」
パンドラ＝ナハト「紫の絹の手袋よ。指の腹で摘むと、乳首がつるんと逃げてしまうの。だから何度も摘み直すのよ。こり、こり、こり❤」
パンドラ＝ナハト「今度は転がすわ。親指と人差し指でくにくに・・・硬くなってきたわね。いい宝石は、磨く前から芯があるものよ。」
パンドラ＝ナハト「右は指の腹で、すりすり・・・左は爪の先でかすめて、かりかり・・・左右で磨き方を変えると、声の色も変わるのね❤」
パンドラ＝ナハト「乳輪のふちを、ゆっくり一周・・・二周・・・真ん中には触れずに焦らしてから・・・不意に、きゅっ。ほら、背中が跳ねた❤」
パンドラ＝ナハト「最後は磨くの。指先で円を描いて、くるくる、くるくる・・・布で宝石を拭くように、優しく、何度も。」
僕「あっ、あっ❤ちくびだけで、こしが・・・❤」
パンドラ＝ナハト「台座の上で腰が揺れているわ。スポットライトがよく当たって、白いドレスの裾がふるふる震えるのが綺麗❤」
パンドラ＝ナハト「森の牧場ではお乳で仕込まれたのでしょう？ここでは違うわ。磨いて、飾って、愛でるの。傷ひとつ付けずに、ただ綺麗にしてあげる。」
パンドラ＝ナハト「乳首の検品は合格ね。摘んでも、転がしても、磨いても、ちゃんと甘い声が出るもの。次は尾よ。」
背後から伸びた紫の尾が、三つに分かれるようにして肌を這い始めた。首筋、脇腹、内もも。温かくなめらかな感触が、同時に三か所を撫でていく。
パンドラ＝ナハト「首筋をするする・・・耳の後ろまで。脇腹をぬるり・・・ドレスの横から入ってね。内ももをさわさわ・・・裾の中を、ゆっくり上へ。」
パンドラ＝ナハト「私の尾は温かいでしょう？棘も吸盤もない、撫でるためだけの尾よ。ぬるぬると肌を這って、熱だけを残していくの。」
僕「はひぃっ❤そんな、いっぺんにっ❤」
パンドラ＝ナハト「指は乳首を磨いたままよ。四か所同時に撫でられると、どこが気持ちいいのか分からなくなるでしょう？」
パンドラ＝ナハト「それでいいの。宝石は全体で光るものだから。尾の先が、内ももの付け根まで来たわ。でも可愛いところには、気配と視線だけ❤」
パンドラ＝ナハト「前に回って、近くで見てあげるわ。裾の下で、ぴくん、ぴくん・・・見つめるだけで跳ねるのね。とても素敵よ。」
尾の先はおちんちんのすぐ横で止まり、温もりだけが伝わってくる。触れてほしくて腰を寄せると、尾はすっと同じだけ離れた。（さわって、ほしい・・・なのに・・・）
僕「も、もうっ・・・でそう・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、だめよ。ぴたっ。指も尾も止めてしまうわ。検品の途中で勝手に光ってはいけないの。」
パンドラ＝ナハト「続けてほしいなら、台座の上からお願いして？言葉は「仕上がりを確かめてください」。展示品らしく、背筋を伸ばして言うのよ。」
僕「し、仕上がりを・・・確かめてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤綺麗な声で言えたわね。では、いちばん大事な所を確かめましょう。台座に手をついて、お尻をこちらへ向けて？」
パンドラ＝ナハト「ドレスの裾をたくし上げて、下着を少しだけずらすわね。手袋を片方外して・・・薔薇の香油を、とろり。」
温かい油が垂らされ、薔薇の匂いが立ちのぼった。素手になったパンドラ様の指が、入口のまわりをゆっくりと円を描いて撫でる。
パンドラ＝ナハト「ぬるぬる・・・まずは入口を撫でるだけ。ひくひくしているわ。怖くないのよ。私が触れれば、強張りもぜんぶ快感に変わるから。」
パンドラ＝ナハト「じゃあ一本。ぬぷ・・・ほら、するりと飲み込んだ❤中は熱くて、きゅっと締まって、いい素材ね。」
僕「んぁっ❤は、はいって・・・あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「ゆっくり出して、入れて・・・くちゅ、くちゅ。香油が馴染んできたわ。二本目も添えるわね。ぬぷぷ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「二本で開いて、閉じて、奥へ進んで・・・あら、ここね。こりっとした所。これがキミの前立腺よ。」
パンドラ＝ナハト「私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。もう何でも入るくらい、柔らかくほぐれたわ。でも今日入れるのは、この指だけ。」
パンドラ＝ナハト「宝物を、宝石を磨くように撫でるわね。くりくり・・・くりくり・・・押すのではなくて、艶を出すように、何度も❤」
僕「あひっ❤そこっ、そこ、へんになるっ❤」
奥を撫でられるたび、腰の芯から甘い波がせり上がってくる。おちんちんには何も触れていないのに、先走りが糸を引いて、ベルベットの台座にぽたぽたと落ちた。
パンドラ＝ナハト「台座を濡らしてしまったわね。うふふ❤いいのよ、それも仕上がりの証だもの。乳首も一緒に磨いてあげる。こり、くり、こり❤」
僕「だ、だめっ❤また、でちゃうっ❤」
パンドラ＝ナハト「ぴたっ。二度目のお休みよ。指は宝物に当てたまま、動かさないわ。きゅうきゅう締めて、ねだっているのね。」
パンドラ＝ナハト「でもお尻でねだっても駄目。口で言って？「一番奥の宝物を磨いてください」。宝石が自分から磨かれたがる、その言葉が欲しいの。」
パンドラ＝ナハト「待っている間に、首輪を撫でてあげる。すり、すり・・・宝石が十二個、指に当たるわ。撫でるたびに、中がきゅんと締まるのね❤」
僕「い、一番奥の宝物を・・・磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。合格だわ。今からあなたは、私の宝石。競売には出さない。私が取っておくことにしたの。」
パンドラ＝ナハト「誰にも売らないし、誰にも傷つけさせない。毎晩この台から下ろして、私が磨くの。それが宝石の、いちばん幸せな暮らしよ。」
パンドラ＝ナハト「さあ、仕上げの磨きよ、私の宝石。乳首をこりこり、宝物をくりくり、尾は首筋と脇腹をするする❤」
パンドラ＝ナハト「最後だけ特別に、可愛いところにも尾の先を巻いてあげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・私の数に合わせて光るのよ。」
パンドラ＝ナハト「乳首をきゅっと摘んだまま、宝物を二本の指で挟むように、くりくりくり・・・尾はぬちゅぬちゅ、根元から先まで❤」
パンドラ＝ナハト「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、ひかっちゃうぅっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわ。台座の上に、白い雫。手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤濃くて甘い。素敵よ、私の宝石。」
パンドラ＝ナハト「白いドレスの裾にも少し跳ねたわね。気にしなくていいの。宝石が光った跡は、飾りのようなものよ。」
パンドラ＝ナハト「でも検品にはもう一項目あるの。可愛いところに触れなくても光るかどうか。尾はほどくわね。今度は乳首と宝物だけ。」
尾が離れ、ドレスの裾が元どおりに下りた。裾の中には、もう何も触れていない。背後から片手が乳首を摘み、二本の指が奥の一点にそっと当てられる。
パンドラ＝ナハト「乳首を摘んで、こり❤二本の指で宝物を、くりくり❤それだけ。本当にそれだけよ。」
パンドラ＝ナハト「出したばかりの体は正直ね。磨くたびに中がきゅん、きゅんって応えるわ。台座の上で、もう一度光ってみせて？」
パンドラ＝ナハト「乳首をくるくる・・・宝物をくりくり・・・同じ速さで、同じ円を描くの。上と奥が一本の糸で結ばれていくでしょう？」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤おくでっ❤」
パンドラ＝ナハト「そう、奥で光るの。宝物をとん、とん、とん・・・乳首をきゅっ。はい、今よ、私の宝石❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤とまらな・・・❤」
パンドラ＝ナハト「綺麗だったわ。これで検品はすべて合格。台座に名札を付けてあげる。名前はいらないの。番号だけで十分よ。」
パンドラ＝ナハト「首輪を撫でてあげるわね。すり、すり・・・ほら、撫でられただけで腰が揺れた。体がもう、磨かれたがっているのよ。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「明日からは、私の間の陳列台に移すわね。そこなら、いつでも私の目が届くもの。おやすみなさい、私の宝石。」
それから僕は、白いドレスのまま、パンドラ様の間のガラスの陳列台に移された。台の足もとには、番号だけが刻まれた小さな名札が付いている。
昼は台の上でじっと飾られ、夜になるとオルゴールが鳴って、パンドラ様が僕を台から下ろす。手袋の指が首輪の宝石をひと撫ですると、乳首がつんと立ち、奥がきゅんと疼いて、体が勝手に検品の姿勢をとってしまう。
パンドラ＝ナハト「今夜も仕上がりを確かめましょうか。首輪を、すり・・・うふふ❤もうお尻を向けているのね、私の宝石。」
僕「はい・・・一番奥まで、磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ。今夜もよく光りそうね。」
自分の名前が何だったのか、僕はもう気にならない。名札の番号を呼ばれ、首輪を撫でられ、磨かれて光る。それだけで胸がいっぱいになった。
こうして、パンドラの陳列台に飾られた番号つきの宝石として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

パンドラ様との勝負の途中、僕は札を伏せて席を立ち、従業淫専用フロアの化粧台の陰に隠れていた。大きな鏡の前に、誰も座っていない椅子が一つ。首輪の宝石は八つで、指で触れるとほんのり温かい。
さっきの検品の指が忘れられなかった。宝石を磨くように乳首を撫でた、あの紫の手袋。僕は首輪の宝石を一つずつなぞりながら、もう片方の手をシャツの中へ入れていた。
僕「ん・・・❤こう、やって・・・くるくる、って・・・❤」
宝石をなぞる指と同じ動きで、乳首のまわりに円を描く。それからズボンの後ろへ手を回し、布の上から入口のあたりを磨くように撫でた。おちんちんには触れない。検品では、そこは見られるだけだったから。
僕「あっ、んっ・・・❤でも、なにか、たりない・・・❤」
同じように撫でているのに、あの甘い痺れには届かない。もどかしさに腰を揺らした時、首輪の宝石が八つとも光った。顔を上げると、鏡の中、僕の後ろに、ピンクのドレスの人が映っていた。
パンドラ＝ナハト「うふふ❤見つけたわ。勝負の席を立って、こんな所で。首輪をなぞりながら、私の真似をしていたのね？」
僕「パ、パンドラ様っ❤い、いつから・・・❤」
パンドラ＝ナハト「宝石が光った時からよ。くるくる撫でて、首をかしげて、また撫でて。一生懸命で、とても素敵だったわ。」
パンドラ＝ナハト「宝石が八つもはまっているのだもの。体のほうが先に、磨かれ方を覚えているのね。だから自分でも試したくなったのでしょう？」
パンドラ＝ナハト「でも、磨き方が少し違うの。自分の指では、力が入りすぎてしまうのよ。いいわ。私が磨き方を教えてあげる。」
パンドラ＝ナハト「勝負はキミの負けでいいわね？席を立ったのだもの。その代わり、今日は特別に、鏡の前で授業よ。」
パンドラ＝ナハト「まずは装いから。森の服のままでは、磨いても映えないわ。鏡の前の椅子へ。尾で着せてあげる。」
紫の尾がシャツとズボンをほどき、絹の下着とピンクのドレスを着せていく。脚には白いストッキングが、爪先から太ももまでするすると引き上げられた。鏡の中の僕は、パンドラ様と同じ色のドレスを着ている。
パンドラ＝ナハト「素敵よ。私と同じピンクね。白いストッキングの脚も綺麗だわ。鏡をよく見て。これが、磨かれる前のキミよ。」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石も、ドレスの色に映えているわ。八つの光が、鏡の中できらきらして。残りの四つがはまったら、もっと綺麗になるわよ。」
パンドラ＝ナハト「あら、裾の前がもう持ち上がっているのね。可愛いところは、着せただけで正直。でもそこは今日も、見るだけよ。うふふ❤」
僕「あうぅ・・・❤か、鏡に、うつって・・・❤」
パンドラ様は椅子の後ろに立ち、僕を見下ろしながら背もたれごと抱くように身を寄せた。ドレスからこぼれた大きな胸が、後ろから僕の頭をむにゅりと挟む。
パンドラ＝ナハト「まずは、キミのやり方を見せてちょうだい。ドレスの胸もとを少し下げてあげるから、さっきと同じように、自分の指で撫でてみて。」
僕「は、はい・・・❤くる、くる・・・んっ❤」
パンドラ＝ナハト「ふふ❤ほらね、押しつけすぎているわ。宝石は押しても光らないの。撫でて、艶を出すものよ。」
パンドラ＝ナハト「でも、自分で撫でる姿も可愛いわ。鏡の中で、ドレスを着て、乳首をいじって。そのまま続けて？　私は見ているから。」
パンドラ＝ナハト「あら、今度は速すぎるわ。急ぐと、宝石は曇ってしまうの。ふふ❤焦っているのね。腰まで揺れているわ。」
鏡の中で、赤い目がじっと僕の指先を見ている。見られながら自分で撫でる恥ずかしさで、乳首がいっそう硬くなり、腰の奥がじんと熱くなった。
僕「あっ、あっ❤み、みられてると・・・でそうに・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、だめよ。手を止めて。ぴたっ。尾で手首を持ってあげるわ。自分の指では、そこまでにしましょう？」
パンドラ＝ナハト「続きが欲しいなら、認めてちょうだい。「僕の磨き方では足りません」。鏡の中の自分の目を見て、言うのよ。」
僕「ぼ、僕の磨き方では・・・足りません・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤よく認められたわね。では、手本を見せるわ。手は膝の上に置いて。もう使わなくていいの。」
パンドラ＝ナハト「紫の手袋の指で、乳首を摘むわ。こりっ。力は入れないの。絹の滑りに任せて、つるん、と逃げたら、また摘む。こり、こり❤」
パンドラ＝ナハト「次は転がすのよ。親指と人差し指で、くにくに・・・そして磨く。指先で小さな円を、くるくる・・・ほら、キミのやり方と、ぜんぜん違うでしょう？」
パンドラ＝ナハト「乳輪のふちを、ゆっくり一周・・・二周・・・真ん中には触れずに焦らして・・・不意に、きゅっ。ほら、背中が跳ねたわ❤」
僕「ひゃうっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ❤」
パンドラ＝ナハト「右は指の腹で、すりすり。左は爪の先で、かりかり。鏡を見て。乳首が宝石みたいに、つんと光っているわ。」
パンドラ＝ナハト「覚えておいてね。押さない、急がない、休まない。それが宝石の磨き方よ。もっとも、キミが自分で磨くことは、もうないけれど。」
パンドラ＝ナハト「尾も足すわね。首筋をするする・・・脇腹をぬるり・・・ストッキングの内ももを、さわさわ・・・」
パンドラ＝ナハト「ストッキング越しだと、尾の滑りが違うでしょう？つるつる、ぬるぬる・・・付け根の手前で止まって、気配だけ❤」
パンドラ＝ナハト「前に回って、近くで見てあげるわね。裾の下で、ぴくん、ぴくん・・・見つめるだけで跳ねるの。とても素敵よ。」
尾の先は裾の中で、おちんちんのすぐ横に留まった。温もりだけが伝わってきて、触れてはくれない。鏡の中で、ピンクのドレスの裾がふるふると震えていた。
パンドラ＝ナハト「次はお尻の磨き方よ。椅子の背に手をついて、立って、腰を引いて。ドレスの裾をたくし上げるわ。脱がさないから安心して。」
パンドラ＝ナハト「下着を少しずらして、手袋を片方外すわね。薔薇の香油を指にとって・・・さっきは布の上からだったわね。本当は、こうするの。」
パンドラ＝ナハト「入口を、ぬるぬる・・・円を描いて撫でて・・・力が抜けたら、一本。ぬぷ・・・ほら、するりと入ったわ❤」
僕「んあぁっ❤な、なかまで・・・あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「痛くないでしょう？　私が触れれば、強張りもぜんぶ快感に変わるの。ゆっくり、くちゅ、くちゅ・・・二本目も、ぬぷぷ❤」
パンドラ＝ナハト「二本で、開いて、閉じて・・・香油を足すわ。とろり・・・くちゅ、くちゅ。鏡の中で、キミの口がだらしなく開いているわよ。」
パンドラ＝ナハト「二本で開いて、奥へ・・・ここね。これがキミの前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるのよ。」
パンドラ＝ナハト「もう何でも入るくらい、柔らかくなったわ。でも入れるのは指だけ。この宝物を、くりくり・・・艶を出すように磨くの。」
パンドラ＝ナハト「押し込むのではないのよ。指の腹で、小さな円を、何度も何度も。くりくり、くりくり・・・ほら、艶が出てきた❤」
僕「あひっ❤そこっ、じぶんじゃ、とどかないっ❤」
パンドラ＝ナハト「そうよ。自分の指では届かない所なの。だから、私が磨いてあげなくてはね。鏡を見て？　磨かれている顔、とても綺麗よ。」
パンドラ＝ナハト「乳首をこりこり、宝物をくりくり、尾は内ももをするする。可愛いところから、雫が椅子に落ちたわ。うふふ❤」
僕「だ、だめっ❤もう、でちゃうっ❤」
パンドラ＝ナハト「ぴたっ。二度目のお休みよ。指は宝物に当てたまま、動かさないわ。中がきゅうきゅう、ねだっているのね。」
パンドラ＝ナハト「でも、お尻でねだっても駄目よ。「パンドラ様の指で磨いてください」。これから先ずっと、という意味で言うの。」
パンドラ＝ナハト「待つ間、首輪を撫でてあげるわ。すり、すり・・・八つの宝石が指に当たる。撫でるたびに、中がきゅんと応えるのね。」
僕「パ、パンドラ様の指で・・・磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。約束するわ。今からあなたは、私の宝石。もう自分で磨かなくていいの。ぜんぶ私がしてあげる。」
パンドラ＝ナハト「競売には出さないわ。私が取っておくの。毎晩この手で磨いて、愛でてあげる。それが宝石の、いちばん幸せな暮らしよ。」
パンドラ＝ナハト「さあ、仕上げよ。鏡から目を離さないで。乳首をこりこり、宝物をくりくり、可愛いところには尾を巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
パンドラ＝ナハト「自分が光る瞬間を、自分の目で見るのよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、ひかっちゃうっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね。鏡にまで飛んだわ。手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤濃くて甘い。素敵よ、私の宝石。」
パンドラ＝ナハト「ドレスの裾は汚れなかったわね。上手に前へ飛ばせたわ。鏡は後で、従業淫に拭かせておくから。」
パンドラ＝ナハト「さあ、授業の最後は、おさらいよ。可愛いところには触れないわ。尾はほどく。手袋の指と、尾の撫で方だけで、もう一度。」
僕は椅子に座り直され、ドレスの裾を元どおりに下ろされた。鏡の中で、片方の手袋の指が乳首を摘み、もう片方の素手の指が、裾の後ろから奥へ戻っていく。尾は首筋と脇腹を撫でるだけだった。
パンドラ＝ナハト「乳首を摘んで、こり❤　宝物を、くりくり❤尾は首筋を、するする❤おさらいは、それだけよ。」
パンドラ＝ナハト「鏡の中のキミは、もう私の磨き方を覚えたわね。首輪を撫でてあげる。すり、すり・・・ほら、撫でただけで、中がきゅんと締まった。」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤かがみのぼく、またっ❤」
パンドラ＝ナハト「ええ、綺麗よ。宝物をとん、とん、とん・・・乳首をきゅっ。はい、光って、私の宝石❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤パンドラ、さま・・・❤」
パンドラ＝ナハト「よくできたわ。授業はこれでおしまい。残りの宝石は四つ。今夜、私の間ではめてあげる。それから、この鏡の前の椅子はキミの席よ。」
パンドラ＝ナハト「磨かれたくなったら、ここに座って、首輪を撫でて待っていなさい。宝石が光れば、私が来るわ。うふふ❤」
その夜、十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕はパンドラ様の間の陳列台に飾られ、昼のひとときだけ、あの鏡の前の椅子に座ることを許されている。
ピンクのドレスで椅子に座り、首輪の宝石を指でなぞる。それだけで乳首がつんと立ち、奥がきゅんと疼いて、体じゅうが磨かれたがった。けれどもう、自分の指で続きをしようとは思わない。足りないことを、体が知っているからだ。
パンドラ＝ナハト「待っていたのね。首輪を、すり・・・うふふ❤もう腰が浮いているわ。」
僕「パンドラ様の指で・・・磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ。鏡を見ていてね、私の宝石。」
鏡の中で、紫の手袋が僕の胸もとへ伸びてくる。磨かれて光る自分の顔を見つめながら、僕は今日も甘い声をあげた。
こうして、首輪を撫でられると体が磨かれたがるパンドラの宝石として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、絵画展示場の磨かれた床に膝をついていた。額縁の並ぶ長い廊下に、スポットライトの輪がいくつも落ちている。首輪の宝石は十一個になっていた。
「お願いです、森へ帰してください」。すがる僕を見下ろして、パンドラ様は宙に浮かぶ宝石を指先でそっと回し、穏やかに微笑んだ。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤か、帰して・・・ください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「いいわ。検品が済んだら、森へ帰してあげる。この廊下の額は全部で七枚。一枚の前で一か所ずつ、仕上がりを確かめるだけよ。」
パンドラ＝ナハト「乳首、首筋、脇腹、内もも、それからお尻の中。確かめる所は、ほんの少しだけ。七枚目の額の向こうに、森へ出る扉があるわ。」
パンドラ＝ナハト「でもその前に、着替えましょう？生成りのシャツでは、絵の前に立つのに地味すぎるわ。額の中の貴婦人と同じ、深い赤のドレスを着せてあげる❤」
紫の尾が僕の服を剥ぎ取り、代わりに重たい赤の布を頭からかぶせた。絹の下着が腰を包み、背中の紐がきゅっと締められる。ドレスの下で、僕のものは硬く持ち上がり、裏地に雫をにじませていた。
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤赤が首輪の宝石によく映えるわ。裾の前が少し浮いているのは、可愛いところのせいね？うふふ❤　まだ何も確かめていないのに、もう濡らして。」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。オルゴールも十一節まで進んだわ。体のほうが先に、磨かれ方を覚えているのね。私が手袋をなでただけで、胸の先がもう尖っているもの。」
パンドラ＝ナハト「さあ、一枚目の額の前へ。スポットライトの輪の中に、まっすぐ立ってちょうだい。最初は右の乳首。胸元を少しはだけて・・・つまむわね❤」
僕「ひぁっ❤て、手袋が・・・すべすべして・・・❤」
パンドラ＝ナハト「長手袋の絹は、磨き布と同じなの。つまんで、こり、こり❤　転がして、くにくに❤先を指の腹で、しゅっ、しゅっと磨いて・・・ほら、艶が出た。」
パンドラ＝ナハト「根元を軽く挟んで、先だけを小さく、小さく撫でるの。森では誰も、こんなふうに磨いてくれなかったでしょう？声を我慢しなくていいわ。ここには私と絵しかいないもの。」
パンドラ＝ナハト「はい、右の乳首は検品済み。・・・と言いたいところだけれど。もう少し磨けるわね。もう一度、こり、こり、こり❤」
僕「ああっ❤す、済んだって・・・❤あっ、あっ❤」
パンドラ＝ナハト「宝石の検品はね、光り方が揃うまで終わらないの。二枚目の額の前では、左の乳首。歩いて？　ドレスの裾を踏まないように、ゆっくりよ。」
歩くたびに絹の下着が先をこすり、赤い裾がさらさらと鳴る。（七枚だけだ。七枚済めば帰れる・・・）そう数える僕の胸を、パンドラ様の指がまた摘んだ。
パンドラ＝ナハト「左も同じように、つまんで、転がして、磨いて❤あら、こちらのほうが感じやすいのね。摘むたびに、膝がかくんと落ちそうになっているわ。」
パンドラ＝ナハト「右は艶を、左は形を確かめるの。つまんで少し引いて、ぱっと離して。ぷるん❤もう一度つまんで、引いて、離して。ぷるん❤　素敵よ。」
パンドラ＝ナハト「三枚目では首筋を、尾で。四枚目では脇腹を、もう一本の尾で。ぬるぬる、すりすり・・・温かくて、柔らかいでしょう？」
パンドラ＝ナハト「首筋の尾は、耳の後ろまで上っていくわ。脇腹の尾は、ドレスの脇の合わせから中に入って、あばらを一本ずつ数えるように、つつつ・・・と❤」
パンドラ＝ナハト「尾で撫でている間も、指は乳首から離さないわ。両方つまんだまま、きゅっ、きゅっ❤額の中の貴婦人たちが、みんなキミを見ているわよ。」
パンドラ＝ナハト「ほら、この絵の方も、昔はキミと同じ素材だったの。磨かれて、飾られて、今はこんなに綺麗に笑っているわ。快楽は罪じゃないの。綺麗になる道なのよ❤」
僕「はひぃっ❤み、見ないで・・・❤乳首、とけるっ❤」
パンドラ＝ナハト「さあ、五枚目。ここでは内ももよ。尾がドレスの裾から入って、するする上っていくわ。付け根のすぐ手前まで来て・・・そこで止まるの❤」
パンドラ＝ナハト「可愛いところには触れないわ。尾の先の温かさが、すぐそばにあるだけ。ぴくん、ぴくんと跳ねて、尾を探しているのね。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「私は見ているだけ。赤い裾の布が、内側からつんと押し上げられて、先の所だけ、濡れて色が濃くなっているわ。可愛いところ❤」
パンドラ＝ナハト「乳首をこりこり、首筋をぬるぬる、内ももをすりすり。あら、腰が前に出てきたわ。もう出てしまいそう？だめよ。指も尾も、ここでおしまい❤」
すべての刺激が一度に離れた。僕は額縁の下の壁に手をつき、赤い裾の中でむなしく腰を揺らした。
僕「あ、ああっ・・・❤あと少し、だったのに・・・❤」
パンドラ＝ナハト「五枚目まで来たわ。あと二枚で森よ。このまま切り上げて、帰り支度をしましょうか？それとも・・・キミから見て、検品はもう済んだかしら？」
僕「ま、まだ・・・まだ検品が済んでいません・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤自分の仕上がりは、自分が一番分かるものね。それなら六枚目の前で、後ろも確かめましょう？壁に手をついて、腰をこちらへ突き出して。」
パンドラ＝ナハト「長手袋を片方外すわ。ここは素手で確かめるの。薔薇の香油を指にたっぷり取って・・・ドレスの裾をたくし上げて、下着を横にずらすだけよ❤」
パンドラ＝ナハト「お尻の入口を、くるくる、くるくる・・・ひくひくして、もう迎えにきているわ。ぬちゅ❤　はい、まず一本。根元まで、ゆっくり・・・」
僕「んああっ❤ゆ、指が・・・あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「中の壁を、ぐるりとなぞって確かめるわね。柔らかくて、熱くて、傷一つないわ。素敵よ。息を吐いて？　二本目も、ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「二本とも入ったわ。開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ❤そして、この少し膨らんだ所。ここが前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。」
パンドラ＝ナハト「指の腹を当てて、宝石を磨くように・・・くり、くり、くり❤　丸く、丸く、何度も❤ほら、可愛いところから雫がつうっと垂れてきたわ。」
パンドラ＝ナハト「宝物は、押すより磨くほうがよく光るの。軽く、軽く、同じ所を何十回も。くり、くり、くり、くり・・・ほら、中から温まってきた❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこ、すごいっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「もう入るくらい柔らかいわね。でも検品は指で十分。宝物を磨きながら、もう片方の手で乳首をつまんで、尾で内ももを撫でて・・・三か所いっぺんに確かめるわ❤」
パンドラ＝ナハト「くり、くり❤　こり、こり❤　すり、すり❤磨くたびに中がきゅうっと締まって、指を離さないのね。六枚目も検品済み・・・あら、また震えてきた。」
パンドラ＝ナハト「中がきゅっ、きゅっと波打って、指を奥へ呼んでいるわ。もうすぐなのね？　分かるわ、ここまで磨けば誰でもそう。でも、検品の途中で出してしまうのは困るの。」
パンドラ＝ナハト「はい、止めるわ❤指は宝物の上に置いたまま、動かさない。乳首もつまんだまま、転がさないの。」
あと一擦りで弾けそうなところで、また全部が止まった。中の指の温かさだけが、じんじんと奥に残っている。（七枚目に着いたら、終わってしまう・・・）
パンドラ＝ナハト「次が最後の額よ。そこが済んだら、約束どおり森へ。首輪の宝石は十一個のまま、ドレスは置いていってね。・・・それで、よかったかしら？」
僕「い、いやです・・・❤もう少し・・・もう少し磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤ええ、もう少し磨けるわね。指は抜かないわ。このまま最後の額まで歩きましょう？一歩ごとに、宝物をくり、くりと磨いてあげる❤」
パンドラ＝ナハト「着いたわ。あら、この額だけ、まだ絵が入っていないのね。空っぽの額の前で、全部いっぺんに仕上げましょう。宝物を磨いて、乳首をつまんで、尾で可愛いところを包んで❤」
パンドラ＝ナハト「ぬるん、ぬるんと根元から先まで巻いて、搾って。中はくり、くり、くり❤　胸はこり、こり、こり❤数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤パンドラ様ぁっ❤❤」
赤いドレスの中で、尾に包まれたまま何度も脈打った。その瞬間、首輪に十二個目の宝石がはまり、遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
パンドラ＝ナハト「まあ、尾の中がいっぱい❤手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘くて濃いわ。素敵よ。よく磨かれた宝石の味ね❤」
パンドラ＝ナハト「十二個目がはまったわ。これでキミは競売には出さない。私の宝石よ。でも・・・うふふ❤　もう少しだけ、磨けるわね。」
パンドラ＝ナハト「今度は、可愛いところには尾も近づけないわ。空の額に向かって立ったまま、乳首と宝物だけ。つまんで、こり、こり❤　磨いて、くり、くり❤」
パンドラ＝ナハト「ドレスの裾は下ろしてあげる。誰が見ても、赤いドレスで立っているだけ。その中で、触れられもせずに・・・ほら、出してしまいましょう？」
パンドラ＝ナハト「尾は首筋と脇腹だけ。あとは私の指が二か所。空の額に、今のキミの顔が映っているわよ。頬を染めて、唇を開いて。とても綺麗。素敵よ❤」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首と奥だけで・・・❤イくっ❤❤」
（射精）
パンドラ＝ナハト「素敵よ、私の宝石❤触れずに出せたなら、検品はこれで合格。その姿を、この額に残しておきましょうね。うふふ❤」
数日後、七枚目の額には一枚の肖像画が入った。深い赤のドレスを着て、黒い天鵞絨の首輪に十二の宝石を光らせた、僕の絵だ。
僕はパンドラの間のガラスの陳列台に飾られ、毎晩、台から下ろされては絵画展示場へ連れてこられる。自分の肖像画の前に立ち、乳首と一番奥の宝物を磨かれる。検品は、いつまで経っても済まない。
森へ帰る約束は、取り消されてはいない。ただ、パンドラ様に首輪をそっと撫でられるだけで、体のほうが先に磨かれたがって、腰を突き出してしまうのだ。
パンドラ＝ナハト「今夜の検品は済んだかしら、私の宝石？済んだなら、森へ帰してあげるわよ。」
僕「まだです、パンドラ様・・・❤もう少し、磨いてください・・・❤」
絵の中の彼と同じ赤いドレスの裾を揺らして、彼は今夜も自分から壁に手をついた。
こうして終わらない検品を自ら願い続ける宝石となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間のガラスの陳列台の脚にすがって座り込んでいた。朝の光が魔晶の壁に反射し、宙に浮かぶ宝石が虹色の影を落としている。首輪の宝石は十一個になっていた。
勝負の間、あの紫の長手袋の指に何度も胸を磨かれた。その感触が忘れられず、僕は自分から「もう一度、検品してください」と口にしていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤パンドラ様・・・もう一度、検品を・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤自分から検品をねだる素材は珍しいわ。素敵よ。いいわ、朝の検品をしてあげる。その前に、検品用の装いに着替えましょう？」
パンドラ＝ナハト「薄いレースのドレスと、揃いの下着よ。透けるくらい薄いから、着たまま仕上がりが見えるの。私の尾に任せて、じっとしていてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「宝石の検品はね、朝の光でするのが一番なの。傷も曇りも、磨き残しも、全部見えるから。キミの仕上がりも、すみずみまで確かめてあげるわ。」
紫の尾が生成りのシャツとズボンを脱がせ、白く薄いレースを肩から滑らせた。絹の下着が腰を包む。レースの下で胸の先はもう尖り、僕のものは硬く反って、下着に雫をにじませていた。
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤レースの下で、乳首が桃色に透けているわ。裾を持ち上げているのは、可愛いところね？まだ指一本触れていないのに、もう濡らして。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「さあ、台座に上がって。ベルベットの上に仰向けよ。私は上から見下ろして、磨いてあげる。でもね・・・どこを磨くかは、キミが決めるの。」
パンドラ＝ナハト「どこを、何本の指で磨いてほしいのか。尾でどこを撫でてほしいのか。キミの口から言ってちょうだい。言った通りにするわ。」
パンドラ＝ナハト「ただし、私は欲張りな磨き手なの。言われた数より、いつも一つだけ多くしてしまうのよ。だから安心して、控えめに言ってくれていいわ。うふふ❤」
僕「そ、そんなこと・・・❤い、言えません・・・❤」
パンドラ＝ナハト「言えないなら、検品は始められないわね。私は手袋の指を、胸の上にかざしているだけ。ほら、あと紙一枚ぶんで触れるわよ？　温かさは届くでしょう？」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石が十一個もあるのに、まだ恥ずかしいの？体のほうは、とっくに磨かれ方を覚えているわ。胸を反らせて、指を迎えにきているもの。」
パンドラ＝ナハト「言葉にするとね、体はもっと正直になるの。「ここを磨いて」と言えた所から、宝石は光り始めるのよ。さあ、最初の一か所。どこかしら？」
僕「あ、ああ・・・❤ち、乳首を・・・乳首を磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤よく言えたわ。指は何本がいいかしら？・・・一本？　ええ、分かったわ。それなら一つ多く、二本でつまんであげる❤」
パンドラ＝ナハト「レースの上から、人差し指と親指で。こり、こり❤転がして、くにくに❤　先を磨いて、しゅっ、しゅっ❤一本と言ったのに二本で、嬉しいでしょう？」
パンドラ＝ナハト「つまんだまま、そっと引いて・・・ぱっと離す。ぷるん❤もう一度。引いて・・・ぷるん❤離した後の、じんと残る余韻まで含めて「磨く」なのよ。」
僕「ひぁっ❤に、二本っ・・・❤あっ、ああっ❤き、きもちいいっ❤」
パンドラ＝ナハト「右だけ、と言いたそうな目ね。それなら一つ多く、左も。両方いっぺんに、こり、こり❤レースの目が先をこすって、指と一緒に磨いてくれるわ。」
パンドラ＝ナハト「何回磨いてほしい？　・・・十回？それなら十一回ね。数えるわよ。こり、こり、こり・・・九、十、そして一つ多く・・・こりっ❤」
パンドラ＝ナハト「次は尾よ。どこを撫でてほしいの？・・・首筋。ええ、ぬるり。一つ多く、脇腹もね。すりすり、すりすり❤」
パンドラ＝ナハト「尾は温かくて、柔らかくて、少しぬめっているでしょう？首輪の宝石を一つずつなぞりながら、耳の下まで。脇腹の尾は、レースの脇から入って、あばらを数えるわ。」
パンドラ＝ナハト「乳首をつまんで、首筋と脇腹を尾で撫でて。可愛いところには触れないわ。見ているだけ。レースを押し上げて、ぴくん、ぴくんと跳ねているわね。」
パンドラ＝ナハト「あら、腰が浮いてきたわ。もう出てしまいそう？だめよ。乳首だけ、と言ったのはキミだもの。指も尾も、ここで止めるわね❤」
指と尾がふっと離れた。朝の光の中、ベルベットの台座の上で、僕は薄いレースの胸を突き出したまま震えた。（もっと・・・乳首だけじゃ、足りない・・・）
僕「あ、ああっ・・・❤と、止めないで・・・❤つ、次は・・・❤」
パンドラ＝ナハト「次は、どこかしら？遠慮しなくていいのよ。快楽は罪じゃないわ。欲しい場所と、指の数を、はっきりね。」
パンドラ＝ナハト「言いにくい場所ほど、磨きがいがあるものよ。私は笑ったりしないわ。「素敵よ」と言うだけ。待っているから、ゆっくりでいいのよ。」
僕「お、お尻の中を・・・❤い、一本で・・・磨いてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。そこまで言えるようになったのね。長手袋を片方外すわ。ここは素手で磨くの。薔薇の香油を指にたっぷり取って・・・」
パンドラ＝ナハト「裾をたくし上げて、下着を横にずらすだけ。脱がさないわ。お尻の入口を、くるくる・・・ぬちゅ❤はい、まず言われた通りに一本。根元まで、ゆっくり。」
僕「んああっ❤は、入って・・・❤あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「中の壁をぐるりとなぞって・・・柔らかいわ、素敵よ。そして、一つ多く。二本目も入れてあげる。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤　上手に飲み込んだわね。」
パンドラ＝ナハト「一本と言ったのは、怖かったからかしら？でも体は二本ぶん、ちゃんと開いて待っていたわよ。控えめな申告と、欲張りな体。可愛らしいわ❤」
パンドラ＝ナハト「開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ❤ここが前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。キミが本当に磨いてほしかったのは、ここでしょう？」
パンドラ＝ナハト「指の腹で、宝石を磨くように。くり、くり、くり❤丸く、軽く、同じ所を何度も、何度も。ほら、可愛いところから雫が糸を引いて垂れたわ❤」
パンドラ＝ナハト「ベルベットに染みを作ってしまうわね。構わないわ。台座はキミのために誂えたものだから。くり、くり・・・もっと垂らして、もっと光って❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤そこですっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「もう入るくらい柔らかいわね。でも検品は二本の指で十分。宝物を磨きながら、もう片方の手で乳首もつまむわ。頼まれていないけれど、一つ多く。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「くり、くり❤　こり、こり❤磨くたびに、中がきゅうっと指に吸いついてくるわ。あら、また震えてきた。・・・はい、止めるわね❤」
パンドラ＝ナハト「止めても、指は抜かないわ。宝物の上に、ただ置いておくだけ。キミが腰を揺すっても、私の指は一緒に動いてしまうのよ。」
二本の指は宝物に触れたまま、ぴたりと動かなくなった。胸の上の指も、つまんだまま転がしてくれない。パンドラ様の赤い目が、上から静かに僕を見下ろしている。
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。オルゴールは十一節目。最後の一節の前に、もう一つだけ聞かせて？この先の検品を、キミはどうしてほしいのかしら。」
僕「ぜ、全身を・・・❤言った数より、一つ多くしてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ、私の宝石❤　ええ、いつでも一つ多く。乳首は二本の指で、宝物も二本の指で。尾は首筋、脇腹、内もも・・・そして一つ多く、可愛いところにも❤」
パンドラ＝ナハト「ぬるん、と根元から先まで巻いて、ゆっくり搾って。中はくり、くり、くり❤　胸はこり、こり、こり❤全身いっぺんに磨かれて、もう何も考えられないでしょう？」
パンドラ＝ナハト「おねだりの上手な宝石には、ご褒美も一つ多く。唇にも、尾の先でそっと触れてあげる。ちゅ、と吸ってごらんなさい。甘いでしょう？　素敵よ❤」
パンドラ＝ナハト「さあ、台座の上で綺麗に出してしまいましょう？数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤パンドラ様ぁっ❤❤」
尾に包まれたまま、腰を跳ね上げて何度も吐き出した。首輪に十二個目の宝石がはまり、帳の奥でオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
パンドラ＝ナハト「まあ、尾の中がいっぱいよ❤手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘くて、濃いわ。素敵よ。よく磨かれた宝石の味ね。」
パンドラ＝ナハト「十二個目がはまったわ。これでキミは競売には出さない。私だけの宝石よ。これからは毎朝、私がこうして検品してあげる。約束するわ。」
パンドラ＝ナハト「それじゃあ、今朝の分の「一つ多く」。最後のひと磨きよ。今度は可愛いところには、尾も触れないわ。乳首をつまんで、宝物を磨くだけ。」
パンドラ＝ナハト「こり、こり❤　くり、くり❤レースは着たまま、裾も下ろしてあげる。透けた布の下で、触れられもせずにぴくぴくしているわね。」
パンドラ＝ナハト「朝の光が、キミの肌の上で宝石の色に割れているわ。赤、青、紫。首輪の十二個と同じ色よ。磨く私の指まで、きらきらして見えるでしょう？」
パンドラ＝ナハト「磨いて、磨いて、最後にもう一つ多く・・・くりっ❤ほら、そのひと磨きで、出してしまいましょう？」
僕「あっ、あっ❤さ、最後のひと磨きでっ・・・❤イくっ❤❤」
（射精）
パンドラ＝ナハト「うふふ❤触れずに出せたわ。検品は合格よ。レースのドレスは着たままでいなさい。明日の朝も、この装いで磨いてあげるわ、私の宝石❤」
それから僕は、パンドラの間のガラスの陳列台に飾られることになった。競売にはかけられない。パンドラ様が、自分のために取っておく宝石なのだという。
毎朝、朝の光が魔晶の壁に差す頃、パンドラ様が陳列台の前に立つ。約束の検品の時間だ。僕は薄いレースのドレスのまま、どこを何本で磨いてほしいかを自分の口で申告する。パンドラ様はいつも、言った数より一つ多くしてくださる。
今では、首輪の宝石をそっと撫でられるだけで、体じゅうが磨かれたがって、胸の先が勝手に尖ってしまう。
パンドラ＝ナハト「おはよう、私の宝石。今朝はどこを、何本で磨きましょうか？」
僕「乳首と、一番奥の宝物を・・・❤言った数より、一つ多くしてください・・・❤」
紫の長手袋の指が、レースの上にそっと降りてくる。彼はベルベットの台座の上で、自分から胸を反らせた。
こうして毎朝の検品を自らねだる宝石となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間の魔晶の壁にもたれていた。首輪に十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後の一節を鳴らし終える。
部屋の奥には紫の帳が下りていて、その向こうに大きな寝台が透けて見えた。パンドラ様は箱を脇の卓に置き、両手を空けて僕を見下ろしている。箱を手放すのは、僕を抱くためなのだと、その目が語っていた。
僕「はぁ、はぁ・・・❤からだに、力が・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤宝石が十二個、そろったわね。最後の仕上げは帳の中でしましょう？私の災厄を、キミの奥まで届けてあげる。」
パンドラ＝ナハト「怖がらなくていいわ。災厄と呼ぶのは、世界を変えてしまうからよ。キミの世界を、気持ちいいことだけにするの。」
パンドラ＝ナハト「でも帳に入るには、夜会の装いが要るの。首輪の真ん中に合う、紫の夜会ドレスよ。森の服は、尾がほどいてあげるわ。」
紫の尾がシャツとズボンをほどき、絹の下着と、深い紫の夜会ドレスを着せていく。肩の出るドレスの裾が足首まで流れ、衣擦れの音がするたび、肌がぞくりと粟立った。
パンドラ＝ナハト「素敵よ。細い腰に紫がよく映えるわ。裾の前がもう持ち上がっているのね。可愛いところが、ドレスを喜んでいる❤」
パンドラ＝ナハト「首輪も触ってごらんなさい。最初は冷たかった宝石が、もう温かいでしょう？十二回ぶん、体が私の館になじんだのよ。」
僕「あうぅ・・・❤こ、こんな格好・・・❤」
尾に抱えられて帳をくぐると、寝台の上でパンドラ様の膝に乗せられた。ドレスの胸元からこぼれた大きな胸が、僕の背中を温かく受け止める。
パンドラ＝ナハト「まずは検品からよ。ドレスの胸元を少しだけ下げて・・・手袋の指で乳首を摘むわ。こりっ❤」
パンドラ＝ナハト「摘んで、転がして、くるくる磨いて・・・左右いっしょに、こり、こり、こり。帳の中は声がこもるから、よく聞こえるわね❤」
パンドラ＝ナハト「右は指の腹ですりすり、左は爪の先でかりかり・・・乳輪をゆっくり一周してから、不意に、きゅっ❤」
パンドラ＝ナハト「乳首の検品は合格よ。摘んでも転がしても、甘い声が出るもの。宝石は、叩いた時の音で質が分かるの。」
僕「ひゃうっ❤ちくび、じんじんするっ❤」
パンドラ＝ナハト「尾は首筋と内ももを撫でるわ。するする・・・絹の下着の上から、可愛いところの輪郭を尾の先でなぞるだけ。ぬるり❤」
パンドラ＝ナハト「先走りで下着がもう透けているわ。正直な体は好きよ。でも、まだ光らせてあげない。」
パンドラ＝ナハト「尾をもう一本、脇腹へ回すわね。ドレスの横から入って、ぬるり、ぬるり・・・首筋、脇腹、内もも。三か所を同時に撫でるの。」
僕「あっ、あっ❤も、もう、でそう・・・❤」
パンドラ＝ナハト「ぴたっ。うふふ❤早いのね。指も尾も止めるわ。続きが欲しいなら、自分から求めてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「言葉は「災厄をください」。私の災厄は、痛みも苦しみもない災厄よ。ただ気持ちよすぎて、元に戻れなくなるだけ。」
パンドラ＝ナハト「待っている間、乳首を軽く弾いてあげる。ぴん、ぴん・・・ほら、腰が浮いたわ。体はもう答えを知っているのね。」
僕「さ、災厄を・・・ください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤じゃあ、受け入れる支度をしましょう。寝台に仰向けになって、膝を立てて？ドレスの裾は、お腹までたくし上げるだけ。」
パンドラ＝ナハト「下着は横へ少しずらして・・・手袋を片方外すわ。薔薇の香油を指にとって、温めてから・・・入口に、とろり。」
パンドラ＝ナハト「急がないわ。挿れる前には、必ず指でほぐすの。宝石を扱うのに、乱暴は似合わないもの。ゆっくり、たっぷり、時間をかけましょう？」
素手の指が、入口のまわりをぬるぬると撫でた。温かい油と薔薇の香りが帳の中に満ちていく。パンドラ様の赤い目が、真上から僕の顔を見つめていた。
パンドラ＝ナハト「ひくひくしているわ。力を抜いて。私が触れれば、強張りも快感に変わるの。まず一本・・・ぬぷ。ほら、入った❤」
僕「んあぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
パンドラ＝ナハト「ゆっくり、出して、入れて・・・くちゅ、くちゅ。中が吸いついてくるわね。馴染んだら二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「二本で、開いて、閉じて・・・香油を足すわね。とろり・・・くちゅ、くちゅ。薔薇の香りが、帳の中に満ちてきたわ。」
パンドラ＝ナハト「二本で開いて、奥へ・・・ここね。これがキミの前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。」
パンドラ＝ナハト「宝物をくりくり磨いて・・・乳首は尾の先で、ちろちろ撫でて・・・上と奥を同時に検品するのよ❤」
パンドラ＝ナハト「宝物を撫でるたびに、可愛いところから透明な雫がとろとろ垂れてくるわ。絹の下着が、もうぐっしょりね。うふふ❤」
僕「はひぃっ❤おく、とけちゃうっ❤」
パンドラ＝ナハト「二本がするする動くわ。開いても、きゅっと戻って、柔らかい。うん・・・もう入るわね。十分にほぐれたわ。」
パンドラ様がドレスの裾を持ち上げると、なめらかで温かいものが、ほぐされた入口にそっと当てられた。熱が伝わるだけで、奥がきゅんと疼く。
パンドラ＝ナハト「これが私の災厄よ。正面から抱いて、ゆっくり入れるわ。息を吐いて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤はいって、くるっ❤」
パンドラ＝ナハト「痛くないでしょう？　温かいだけ。まだ半分よ。もう少し・・・ぬぷぷ・・・ほら、宝物にこつんと届いたわ❤」
パンドラ＝ナハト「しばらく動かずに、抱いていてあげる。私の形を、お尻が覚えるまで。きゅう、きゅうって、もう覚え始めているわね。」
パンドラ＝ナハト「私の鼓動が、中から伝わるでしょう？とくん、とくん・・・それに合わせて、キミの宝物も脈を打っているわ。」
パンドラ様の両腕が背中に回り、柔らかい胸が僕の平らな胸に重なった。奥まで満たされた熱と、抱きしめられる温もりで、頭の中が真っ白になっていく。（あったかい・・・ぜんぶ、ふさがれてる・・・）
パンドラ＝ナハト「動くわね。ゆっくり引いて・・・ぬるる・・・ゆっくり押して・・・ぱちゅん❤引くたび宝物を撫でて、押すたび奥に届くの。」
パンドラ＝ナハト「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん・・・腰が勝手に迎えにくるわ。紫のドレスが汗で肌に貼りついて、素敵よ❤」
パンドラ＝ナハト「少しだけ角度を変えるわね。宝物を下から擦り上げるように・・・ぬりゅっ❤あら、今のが好きなの？　もう一度、ぬりゅっ❤」
パンドラ＝ナハト「たくし上げた裾が、動くたびにさらさら鳴るわ。ドレスは脱がさないの。着飾ったまま貫かれるから、綺麗なのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめっ、でちゃうっ❤」
パンドラ＝ナハト「ぴたっ。二度目のお休みよ。奥まで入れたまま、動かないわ。中がきゅうきゅう、ねだっているけれど。」
パンドラ＝ナハト「指で乳首を摘んでおくわね。こり、こり・・・摘むたびに、中がきゅっと締まるわ。上と奥が、もうつながっているのね。」
パンドラ＝ナハト「ねえ、キスが欲しくないかしら？言ってごらんなさい。「唇を塞いだまま奥までください」って。」
僕「く、唇を塞いだまま・・・奥までください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。今からあなたは私の宝石。上も下も、私で塞いであげる。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・れる・・・❤」
パンドラ＝ナハト「競売には出さないわ。私が取っておく。毎晩この帳の中で、こうして抱いてあげる。だから安心して、ぜんぶ預けてちょうだい。」
唇が重なり、甘い舌がぬるりと入ってきた。舌を吸われ、唾液を流し込まれ、声も息もパンドラ様の口の中に飲み込まれていく。その間も腰は止まらず、奥をゆっくりと突き上げた。
パンドラ＝ナハト「ちゅぷ、じゅるっ・・・ぷは。尾は乳首をこりこり転がすわね。唇、乳首、宝物。三つ同時に愛でるの❤」
パンドラ＝ナハト「舌を出して？　そう。ちゅう・・・じゅるっ❤吸いながら、奥をぱちゅん。吸われるのと突かれるのが、一緒に来るでしょう？」
パンドラ＝ナハト「可愛いところには、尾をもう一本巻いてあげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ぱちゅん、ぱちゅん・・・また唇を塞ぐわ。ん、ちゅう・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷぁっ、もう、もうっ❤」
パンドラ＝ナハト「いいわよ、私の宝石。唇を重ねたまま数えるわ。３、２、１・・・ん、ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤ぷはっ、ああああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね。ドレスのお腹に白い雫。指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ、私の宝石。」
パンドラ＝ナハト「ゆっくり抜くわね。ぬるる・・・ぽん。空っぽになって寂しいかしら？大丈夫、検品の指がすぐ戻るわ。」
パンドラ＝ナハト「ドレスの裾は下ろしてあげる。乱れた肩のところも直して・・・はい、綺麗。着飾ったまま、もう一度光りましょうね。」
熱が抜けていき、奥がひくひくと切なく震えた。パンドラ様は僕を帳の中で抱いたまま、尾を乳首へ、二本の指を奥へ戻す。おちんちんには、もう何も触れていない。
パンドラ＝ナハト「今度は可愛いところには触れないの。乳首を尾でこりこり、宝物を指で、くりくり磨くだけ。」
パンドラ＝ナハト「災厄の形を覚えた宝物は、さっきより敏感になっているわ。とん、とん、とん・・・ほら、もう震えてきた❤」
パンドラ＝ナハト「指を抜き差しはしないわ。当てたまま、艶を出すように円を描くだけ。くりくり、くりくり・・・宝石磨きと同じよ。」
僕「はひっ❤ゆびだけでっ❤またっ、きちゃうっ❤」
パンドラ＝ナハト「それでいいの。磨かれて光るのが宝石よ。乳首をきゅっ、宝物をぐりっ。はい・・・光って❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤パンドラ、さま・・・❤」
パンドラ＝ナハト「綺麗に光ったわ。ご褒美をあげる。首輪の真ん中に、大きな紫の宝石をはめるわね。かちり。私の色よ。もう外れないわ。」
パンドラ＝ナハト「今夜はこのまま、帳の中で眠りましょう？私の腕の中で、ドレスのまま。おやすみなさい、私の宝石。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「明日の夜も、その次の夜も、ここで眠るのよ。帳の外では、もう眠れない体にしてあげたから。素敵でしょう？」
それから僕は、昼はガラスの陳列台に飾られ、夜は帳の中でパンドラ様に抱かれるようになった。首輪の真ん中では、大きな紫の宝石が体温と同じ温かさで光っている。
一度だけ、台の上でうたた寝をしようとしたことがある。けれど目を閉じても眠れなかった。紫の帳の匂いと、背中に回る腕と、唇を塞ぐ甘い舌がなければ、僕の体はもう眠り方を思い出せないのだ。
パンドラ＝ナハト「台の上では眠れなかったのね。いらっしゃい、帳の中へ。今夜はどうしてほしいのかしら？」
僕「唇を塞いだまま・・・奥まで、ください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。指でほぐしてからね。」
オルゴールが鳴り、紫の夜会ドレスの裾がたくし上げられる。唇を塞がれ、奥まで満たされて、僕はようやく安心して目を閉じることができた。
こうして、紫の帳の中でしか眠れないパンドラの宝石として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

パンドラ様との勝負の途中、僕は札を置いて逃げ出し、衣装部屋のドレスの列の奥にしゃがみこんでいた。首輪の宝石は九つ。さっきパンドラ様に抱き寄せられた時の、唇の甘さとお腹に当たった熱が、どうしても体から抜けない。
声を殺すために、目の前に下がっていた白いドレスの裾をくわえた。布と香水の匂いが口いっぱいに広がる。僕はズボンを膝まで下ろし、唾で濡らした指を、後ろへ深く押しこんでいた。
僕「んむっ・・・❤ふ、ふぅっ・・・んんっ❤」
裾を噛みしめ、指を奥へ、もっと奥へと押す。おちんちんには触れていない。欲しいのは前ではなく、あの熱で奥まで塞がれる感じだった。けれど自分の指では、欲しい所まで届かない。
僕「んーっ・・・❤と、とどかな・・・んむっ❤」
その時、首輪の九つの宝石がいっせいに光った。ドレスの列がさらさらと左右に分かれ、宙に浮かぶ宝石を従えた、ピンクのドレスの人が姿を現す。
パンドラ＝ナハト「あら、こんな所にいたのね。うふふ❤その裾、汚れちゃうわ。よだれでぐっしょり。噛み跡まで付いて。」
僕「ぷぁっ・・・❤パ、パンドラ様っ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「隠さなくていいのよ。ぜんぶ見えていたもの。裾を噛んで声を殺して、お尻に指を深く入れて。私に貫かれるところを、思い浮かべていたのね？」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石が九つとも光っていたわ。キミが気持ちよくなると、あれは光るの。館のどこに隠れても、私には見えるのよ。」
パンドラ＝ナハト「嬉しいわ。でも勝負の席を立ったのだから、キミの負け、ということでいいわね？それから、噛むドレスを間違えているわ。」
パンドラ＝ナハト「それは従業淫の予備の衣装なの。キミにはキミのドレスがあるのよ。宝石が五つの頃から、寸法を測って仕立てさせていたの。」
紫の尾が、膝に絡まったズボンとシャツをするするとほどいた。代わりに絹の下着と、列の奥から運ばれてきたピンクのドレスが着せられていく。肩も、胸まわりも、腰も、あつらえたようにぴったりだった。
パンドラ＝ナハト「素敵よ。やっぱり寸法どおりね。細い腰にぴったり沿って、裾がふわりと広がって。私のドレスと同じピンクにしたのよ。」
パンドラ＝ナハト「絹の下着も、同じ針子に縫わせたの。肌ざわりはどうかしら？裾が脚を撫でる音も、すぐに好きになるわ。」
パンドラ＝ナハト「あら、裾の前が持ち上がっているわ。お尻をいじっていただけなのに、可愛いところは、こんなに硬くして。うふふ❤」
僕「あうぅ・・・❤み、みないで、ください・・・❤」
パンドラ様はドレスの列の間の長椅子に腰を下ろし、僕を見下ろしながら膝の上へ横抱きに乗せた。ドレスの胸もとからこぼれた大きな胸が、僕の頬をむにゅりと受け止める。
パンドラ＝ナハト「さあ、さっきの続きを見せてちょうだい。ドレスの裾を自分でたくし上げて、下着を横へずらして、指を入れるの。」
パンドラ＝ナハト「ただし、今度は裾を噛んではだめよ。これはキミのドレスだもの。声は我慢しないで、私に聞かせて？」
パンドラ＝ナハト「恥ずかしがらなくていいのよ。快楽は罪ではないもの。欲しがる姿は、宝石がいちばん綺麗に光る時よ。」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・あ、あぁっ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「ふふ❤上手に入れるのね。一本、根元まで。くちゅ、くちゅ・・・膝の上で腰を揺らして、可愛いわ。」
パンドラ＝ナハト「でも、届いていないのでしょう？指を曲げても、押しても、欲しい所の手前まで。顔に書いてあるわ。もどかしい、って。」
パンドラ＝ナハト「二本目も入れてごらんなさい。そう、ゆっくり。それでもまだ、足りないでしょう？自分の指は、自分の欲しい所を知らないものよ。」
見下ろす赤い目の前で、自分の指を出し入れする。恥ずかしさで全身が熱くなり、そのくせ中はきゅうきゅうと指を締めつけた。（見られてる・・・こんな姿を・・・でも、止められない・・・）
僕「あっ、あっ❤み、みられてると・・・でそうっ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、だめよ。ぴたっ。尾で手首を持ってあげる。そこで止めて。まだ、謝ってもらっていないもの。」
パンドラ＝ナハト「あの白いドレスの裾、よだれで濡らしたでしょう？「裾を汚してごめんなさい」。言えたら、続きをさせてあげるわ。」
僕「す、裾を汚して・・・ごめんなさい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤素直に謝れたわね。許してあげる。指を動かしていいわよ。その間、私は上を検品するわね。」
パンドラ＝ナハト「ドレスの胸もとを少し下げて・・・手袋の指で、乳首を摘むわ。こりっ❤摘んで、転がして、くるくる磨いて・・・」
パンドラ＝ナハト「尾は首筋と内ももを、するする・・・自分の指でお尻を、私の指で乳首を。二人がかりで磨いているみたいね。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「右の乳首は指の腹で、すりすり・・・左は爪の先で、かりかり・・・摘むたびに、キミの指を中がきゅっと締めるのね❤」
僕「ひゃうっ❤ち、ちくびも、いっしょにっ❤だ、だめっ❤」
パンドラ＝ナハト「ぴたっ。二度目のお休みよ。また手首を止めるわ。乳首の指もお休み。ねえ、もう分かったでしょう？」
パンドラ＝ナハト「キミの指では、いくら押しても届かないの。欲しいなら、口で言って？「パンドラ様の指に替えてください」って。」
パンドラ＝ナハト「待つ間、首輪を撫でてあげるわね。すり、すり・・・宝石が九つ、指に当たるわ。撫でるたびに、腰がぴくんと跳ねるのね。」
僕「パ、パンドラ様の指に・・・替えてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。今からあなたは私の宝石。自分の指は抜いて、私の首に腕を回していなさい。ここからは、ぜんぶ私がしてあげる。」
パンドラ＝ナハト「手袋を片方外すわ。薔薇の香油を指にとって・・・唾だけでは足りなかったわね。入口に、とろり。ぬるぬる撫でて、温めて。」
パンドラ＝ナハト「まず一本。ぬぷ・・・ほら、キミの指より奥まで入るでしょう？ゆっくり、くちゅ、くちゅ・・・」
パンドラ＝ナハト「急がないわ。挿れる前には、必ず指でほぐすの。宝石を扱うのに、乱暴は似合わないもの。香油を足して・・・とろり。くちゅ、くちゅ。」
僕「んあぁっ❤お、おくっ❤じぶんのと、ちがうっ❤」
パンドラ＝ナハト「痛くないでしょう？　私が触れれば、強張りもぜんぶ快感に変わるの。二本目も添えるわね。ぬぷぷ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「二本で開いて、奥へ・・・ここね。これがキミの前立腺。届かなかった所よ。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。」
パンドラ＝ナハト「宝物を、くりくり磨いて・・・開いても、きゅっと戻って、柔らかい。うん、もう入るわね。十分にほぐれたわ。」
パンドラ様は僕を長椅子に仰向けに寝かせ、正面から覆いかぶさった。ピンクのドレスの裾どうしが重なり、その下で、なめらかで温かいものが、ほぐされた入口にそっと当てられる。
パンドラ＝ナハト「これが、キミが思い浮かべていたものよ。正面から抱いて、ゆっくり入れるわ。息を吐いて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤はいって、くるっ❤あついっ❤」
パンドラ＝ナハト「指よりずっと奥まで届くでしょう？宝物を撫でて、その先まで。しばらく動かずに、形を覚えさせてあげる。」
パンドラ＝ナハト「きゅう、きゅうって、締めつけてくるわ。思い浮かべていたのと、比べてどうかしら？うふふ❤答えなくても、顔で分かるわ。」
パンドラ＝ナハト「動くわね。ゆっくり引いて・・・ぬるる・・・押して・・・ぱちゅん❤ドレスの裾が、動くたびにさらさら鳴るわ。」
パンドラ＝ナハト「ドレスは脱がさないの。着飾ったまま貫かれるから、綺麗なのよ。ぱちゅん、ぱちゅん・・・腰が迎えにくるわね❤」
パンドラ＝ナハト「声が大きくなってきたわね。もう裾を噛まなくていいのよ。私が唇で塞いであげる。ん・・・ちゅ・・・れる・・・❤」
唇が重なり、甘い舌がぬるりと入ってきた。裾の布の味ではなく、パンドラ様の味。声も息もぜんぶ飲みこまれ、奥をゆっくりと突かれて、頭の中が真っ白にとけていく。
パンドラ＝ナハト「ちゅぷ、じゅるっ・・・ぷは。尾で乳首をこりこり、可愛いところにも尾を巻いて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ぱちゅん、ぱちゅん❤」
パンドラ＝ナハト「舌を出して？　そう。ちゅう・・・じゅるっ❤吸いながら、奥を、ぱちゅん。唇も、乳首も、宝物も、ぜんぶ私で塞いであげる。」
パンドラ＝ナハト「唇を重ねたまま数えるわ、私の宝石。３、２、１・・・ん、ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤ぷはっ、ああああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね。お腹の上に白い雫。ドレスにかかる前に、指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ、私の宝石。」
パンドラ＝ナハト「ゆっくり抜くわね。ぬるる・・・ぽん。空っぽになって、寂しいかしら？大丈夫。検品の指が、すぐ戻るわ。」
パンドラ様は僕を抱き起こし、ドレスの裾を整えてから、列の間に立たせた。左右からドレスの布が頬を撫でる。裾の後ろから二本の指だけが戻ってきて、おちんちんにはもう何も触れていなかった。
パンドラ＝ナハト「今度は可愛いところには触れないわ。ドレスの列の間で、立ったまま、宝物を指で撫でるだけ。くりくり・・・」
パンドラ＝ナハト「私の形を覚えたばかりの宝物は、さっきより、ずっと敏感ね。とん、とん、とん・・・ほら、膝が震えてきた❤」
パンドラ＝ナハト「倒れそうなら、ドレスの列につかまっていいわ。でも、噛んではだめよ？声は、そのまま私に聞かせて。」
僕「はひっ❤ゆびだけでっ❤さわってないのにっ❤」
パンドラ＝ナハト「それでいいの。磨かれて光るのが宝石よ。宝物をぐりっ。はい、光って❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤パンドラ、さま・・・❤」
パンドラ＝ナハト「綺麗に光ったわ。裾も汚さなかったわね。残りの宝石は三つ。今夜、帳の中ではめてあげる。オルゴールも、最後まで鳴らしましょう。」
パンドラ＝ナハト「このドレスは、今日からキミのものよ。衣装部屋のこの場所に、いつも掛けておくわ。もう他のドレスを噛んではだめよ？　うふふ❤」
その夜、十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕は昼はガラスの陳列台に飾られ、夜はパンドラ様の間の紫の帳の中で眠る。衣装部屋の列には、僕の寸法のピンクのドレスが一着、いつも掛かっている。
台の上では、どうしても眠れなかった。背中に回る腕と、唇を塞ぐ舌と、奥まで届く熱。それがそろう帳の中でだけ、僕の体は眠り方を思い出す。自分の指を入れてみようとは、もう思わなかった。
パンドラ＝ナハト「いらっしゃい、帳の中へ。今夜は、何に替えてほしいのかしら？」
僕「パンドラ様の指に・・・それから、唇も、奥も・・・ください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。指でほぐしてからね。」
ピンクのドレスの裾がたくし上げられ、薔薇の香油の匂いが帳に満ちる。唇を塞がれ、奥まで満たされて、僕はようやく安心して目を閉じた。
こうして、パンドラの間の帳の中でしか眠れない宝石として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間の奥、大きな飾り箱の前に膝をついていた。人が丸ごと入れそうな箱の蓋には宝石がちりばめられ、隙間から甘い香りがかすかに漏れている。
首輪の宝石は十一個。「帰らせてください」と震える声で頼むと、パンドラ様は箱の蓋をそっと撫でて、優雅に微笑んだ。紫の帳の向こうで、オルゴールが小さく鳴っている。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤お願いです・・・帰らせて・・・❤」
パンドラ＝ナハト「いいわ。この箱を開けなければ、帰っていいわ。夜が明けるまで、蓋に手をかけずにいられたら、私が森の入口まで送ってあげる。約束よ。」
パンドラ＝ナハト「この箱は、私がいつも抱いている小箱の親なの。館じゅうに満ちている甘い香りは、全部ここから来ているわ。開ければ、世界が少しだけ快楽に包まれる。それだけの箱よ。」
パンドラ＝ナハト「ただし、朝まで箱の前にいてもらうわ。箱の番人には、番人の衣装が要るの。黒いレースのドレスと、揃いの長手袋。着せてあげましょう？」
紫の尾が生成りのシャツとズボンを脱がせ、黒いレースを頭からかぶせた。絹の下着、肘の上まである長手袋。レース越しに、硬くなった僕のものが裾を持ち上げ、先を濡らしているのが自分でも分かった。
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤黒が紺の髪によく似合うわ。裾の前が持ち上がっているのは、可愛いところね？箱の香りを少し嗅いだだけで、もうこんなに。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「番をする間、退屈でしょう？私が後ろから抱いていてあげる。箱を開けさえしなければ、何をされても帰れるのよ❤」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石が背中越しに当たって、温かいわ。十一個とも、すっかりキミの体温ね。最初の夜は冷たいと震えていたのに。うふふ❤」
背中に柔らかな胸が押しつけられ、両腕が僕を包んだ。目の前には箱。長手袋をはめた僕の手は、蓋のすぐ手前の絨毯に置かれている。
パンドラ＝ナハト「抱いたまま、仕上がりを確かめるわね。レースの胸元から指を入れて、乳首をつまんで・・・こり、こり❤　まあ、もうこんなに尖って。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・っ❤あっ、ああっ❤」
パンドラ＝ナハト「つまんで、転がして、指の腹で磨いて❤右をくにくに、左をしゅっ、しゅっ。宝石と同じよ。磨けば磨くほど、綺麗に光るの。」
パンドラ＝ナハト「つまんだまま軽く引いて、ぱっと離す。ぷるん❤レースの目に先がこすれて、それも気持ちいいでしょう？番人の衣装は、着ているだけで乳首を磨いてくれるのよ。」
パンドラ＝ナハト「尾も使うわ。一本は首筋を、ぬるり。一本は脇腹を、すりすり。一本は内ももを、するする。抱かれたまま全部いっぺんに撫でられて、どうかしら？」
パンドラ＝ナハト「長手袋をはめたキミの手、蓋のすぐ前で震えているわ。握ってもいいのよ。絨毯なら、いくら握っても。蓋にだけ、触れなければいいの❤」
僕「はひぃっ❤ぜ、全部は・・・❤あっ、あっ❤」
パンドラ＝ナハト「可愛いところには触れないわ。尾の先を近づけるだけ。ぴくぴく跳ねて、箱のほうへ伸びているわね。あの中には、もっと濃い香りが詰まっているのよ。」
パンドラ＝ナハト「快楽は罪じゃないわ。それを閉じ込めておくほうが、私にはよほど不思議。でも約束は約束。キミが帰りたいなら、蓋は閉じたままよ。」
パンドラ＝ナハト「でも開けてはだめ。開けたら帰れないもの。乳首をこりこり、首筋をぬるぬる・・・あら、腰が震えてきた。はい、ここで止めるわ❤」
指も尾も、抱いていた腕までがすっと離れた。背中が急に寒くなり、僕は箱の前でひとり腰を揺らした。
僕「あ、ああっ・・・❤は、離れないで・・・❤」
パンドラ＝ナハト「あら、番人は一人でするものよ？それとも箱を開ける？　中は温かいわよ。どうしたいのか、キミの口から聞かせてちょうだい。」
僕「は、箱は開けません・・・でも抱いていてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ。欲張りな番人さんね。いいわ、今度は正面から抱いてあげる。箱を背にして、私の膝に乗って？　顔を見せてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「長手袋を片方外すわ。薔薇の香油を、素手の指に。ドレスの裾をたくし上げて、下着は横にずらすだけ。お尻の入口を、くるくる・・・ぬちゅ❤　まず一本よ。」
僕「んああっ❤ゆ、指っ・・・❤あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「力を抜いて、私の肩につかまって。中をゆっくりなぞって・・・柔らかいわ、素敵よ。二本目も入れるわね。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「急がないわ。夜明けまで、まだたっぷりあるもの。一本でぐるりと円を描いて、入口をほどいて。ひく、ひくと吸いついてくるのが、指に伝わってくるわ❤」
パンドラ＝ナハト「開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ❤ここが前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。宝石を磨くように、くり、くり、くり❤」
パンドラ＝ナハト「ここを磨かれると、腰が勝手に浮くでしょう？私の膝の上で、ドレスの裾を揺らして。くり、くり・・・とん、とん・・・そう、その声が聞きたかったの❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「磨くたびに、可愛いところから雫がとろり。私のドレスに垂れているわ。構わないのよ。三本目も・・・ええ、もう入るわね。十分に柔らかい。」
パンドラ＝ナハト「それじゃあ、災厄をあげましょう。驚かないで？　私は双成種。なめらかで、温かいのよ。指を抜いて・・・先を入口に当てて・・・ゆっくり、腰を下ろして❤」
熱くなめらかなものが、ほぐされた入口を押し広げて入ってくる。痛みはない。強張りも圧迫も、すべてが甘い痺れに変わって背骨を上っていく。（深い・・・まだ入ってくる・・・）
僕「あああっ❤お、大きいっ❤おなかの奥までっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「全部入ったわ。素敵よ❤上手に飲み込んだわね。中がきゅうきゅう締まって、私を抱きしめているわ。ゆっくり動くわね。ぬちゅ・・・ぱちゅん・・・ぬちゅ・・・❤」
パンドラ＝ナハト「奥の宝物を、先でぐりぐり磨いてあげる。指よりずっと太くて、ずっと長く当たるでしょう？それから・・・唇も塞ぐわ。ん・・・ちゅ、ちゅぷ❤」
パンドラ＝ナハト「ぬるるる・・・と引いて、ずぷぷ・・・と戻して。引くたびに中が追いかけてきて、戻すたびに震えるのね。痛くないでしょう？　私に触れたものは、みんな快感になるの。」
唇が重なり、甘い舌がゆっくりと入ってくる。箱から漏れるのと同じ香りが、口移しに喉へ流れ込んだ。尾の先が左右の乳首に吸いつき、こりこりと転がす。
パンドラ＝ナハト「ん、ちゅる❤　ぷは・・・キスしながらだと、中が震えるのね。尾で乳首を磨いて、唇で舌を吸って、奥を突いて❤ぱちゅん、ぱちゅん❤　あら、もう出そう？　・・・止まるわ❤」
パンドラ＝ナハト「深く入れたまま、動かないの。宝物に先を当てたまま、じっとしているわね。キミの背中のすぐ後ろに、箱の蓋があるわよ。」
奥に押し当てられたまま動いてもらえない。腰を揺すろうとしても、膝の上では力が入らない。背中に箱の角が触れ、甘い香りが濃くなった。
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。オルゴールも十一節。箱を開ければ、最後の一節が鳴るわ。開けなければ、朝には森よ。このまま抜いて、送ってあげる。」
パンドラ＝ナハト「どちらでも、私はキミを責めないわ。帰るなら、黒いレースは脱がせて元の服に戻してあげる。残るなら、一度着せたものは、もう脱がさない❤」
僕「ぬ、抜かないで・・・❤箱を・・・箱を開けさせてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤私は開けないわよ？　約束だもの。開けるなら、キミの手で。後ろに手を伸ばして。そう・・・長手袋の指で、蓋を持ち上げて❤」
僕の手が、蓋を開けた。濃い紫の香気がどっとあふれ、胸いっぱいに流れ込む。同時に、奥のものが大きく動き出した。
パンドラ＝ナハト「素敵よ、私の宝石❤自分で開けたのね。ご褒美に全部あげるわ。奥を突いて、唇を塞いで、尾で乳首を磨いて、もう一本で可愛いところを包んで❤」
パンドラ＝ナハト「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん❤　ん、ちゅ、ちゅぷ❤香りを吸って、舌を吸われて、奥で出してしまいましょう？数えるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤❤ぷはっ、出るっ❤パンドラ様ぁっ❤❤」
唇を塞がれたまま、尾の中へ何度も吐き出した。首輪に十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後の一節まで鳴りきる。
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね❤　尾からすくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ。箱の香りがもう混ざっているわ。ゆっくり抜くわね。ぬるん・・・❤　ほら、力を抜いて。」
パンドラ＝ナハト「抜いても、抱いたままでいてあげる。箱は開いたまま。香りを吸いながら、最後の検品よ。今度は可愛いところには、尾も触れないわ。」
パンドラ＝ナハト「手袋の指で乳首をつまんで、こり、こり❤素手の指は、柔らかくなったお尻へ二本。宝物を、くり、くり、くり・・・磨くだけ❤」
パンドラ＝ナハト「尾は首筋と脇腹を撫でているだけよ。抱かれて、磨かれて、香りを吸って。それだけで・・・ほら、もう一度、出してしまいましょう？」
パンドラ＝ナハト「箱の香りが濃いでしょう？吸うたびに、指の一磨きが十倍にも感じられるはずよ。くり、くり、こり、こり❤　震えてきたわ。そのまま、どうぞ❤」
僕「あっ、あっ❤さ、触ってないのに・・・❤またイくっ❤❤」
（射精）
パンドラ＝ナハト「うふふ❤触れずに出せたわ。素敵よ。黒いレースは着たままでいなさい。番人の衣装だもの。今夜は、私の帳の中で眠りましょうね、私の宝石❤」
それから僕は、パンドラの間のガラスの陳列台に飾られ、昼は黒いレースのドレスで箱の番をするようになった。競売にはかけられない。僕はパンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
箱の一番底には、天鵞絨を敷いた僕の場所がある。夜になると台から下ろされ、箱の前で抱かれ、検品され、指でほぐされてから、あの温かい災厄を奥まで受け入れる。
森へ帰る約束は、僕が自分の手で終わらせた。今はもう、パンドラ様の帳の中か、箱の底でなければ、目を閉じても眠れない。
パンドラ＝ナハト「今夜も箱を開けるのは誰かしら、私の宝石？」
僕「僕です、パンドラ様・・・❤僕に、開けさせてください・・・❤」
長手袋の指が、今夜も自分から宝石の蓋を持ち上げる。甘い香りの中で、彼は抱かれるために目を閉じた。
こうして自らの手で箱を開け、その底を居場所とした主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

パンドラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、パンドラの間の紫の帳の前に膝をついていた。帳の向こうには広い寝台があり、枕元でオルゴールが小さく回っている。首輪の宝石は十一個になっていた。
勝負の最後、唇を塞がれたまま奥まで満たされた、あの温かさが体から抜けない。気がつくと僕は帳の裾を握り、「もう一度・・・」と自分からねだっていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤パンドラ様・・・もう一度、あれを・・・❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤災厄を自分から欲しがるなんて。素敵よ。いいわ、帳の中へいらっしゃい。でも、寝台に上がるなら、眠る時の装いでなくてはね。」
パンドラ＝ナハト「白い絹の夜着を着せてあげる。肩紐が細くて、裾は膝まで。下着も揃いの絹よ。私の尾に任せて、腕を上げてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「この帳の中に入れるのは、私が取っておくと決めた宝石だけ。競売に出す者たちは、展示場の台座までよ。キミは・・・うふふ❤　答え次第ね。」
紫の尾が生成りのシャツとズボンを脱がせ、冷たくなめらかな絹を頭から滑らせた。肩紐が鎖骨にかかり、裾が膝をくすぐる。絹の下で、僕のものは硬く反り返り、白い布に雫の染みを作っていた。
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤白い絹が、首輪の宝石を引き立てるわ。裾の前に染みを作っているのは、可愛いところね？思い出しただけで、もうこんなに。うふふ❤」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石は十一個。どれも体温になじんで温かいわ。オルゴールの音がすると、足がこちらへ向くでしょう？体はもう、帳の中が自分の場所だと知っているのよ。」
パンドラ＝ナハト「さあ、寝台の真ん中に仰向けになって。私が上から覆いかぶさるわ。顔がよく見えるように。それで・・・キミは、どうしてほしいのかしら？」
パンドラ＝ナハト「キスはいつがいいの？指は何本でほぐしてほしいの？　どこまで深く欲しいの？一つずつ、キミの口から聞かせてちょうだい。」
パンドラ＝ナハト「快楽は罪じゃないわ。ねだることも、罪じゃない。言われた通りに、過不足なくしてあげる。だから、欲しいぶんを正直に言うのよ。」
僕「そ、そんな・・・❤は、恥ずかしくて・・・❤」
パンドラ＝ナハト「恥ずかしがる顔も綺麗よ。でも言ってくれないと、私は何もできないわ。待っている間、少しだけ検品していてあげる。」
パンドラ＝ナハト「絹の上から、長手袋の指で乳首をつまんで。こり、こり❤転がして、くにくに❤　磨いて、しゅっ、しゅっ❤絹と絹がこすれて、さらさら鳴っているわ。」
パンドラ＝ナハト「右をつまんで引いて、ぱっと離す。ぷるん❤左は爪の先で、先だけをかり、かり❤夜着の上に、つんと二つ、影ができているわ。素敵よ。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・っ❤あっ、ああっ❤」
パンドラ＝ナハト「尾も使うわね。首筋をぬるり、脇腹をすりすり。内ももは、裾の中でするする・・・付け根の手前まで。可愛いところには尾の先を近づけるだけ。触れないわ。」
パンドラ＝ナハト「尾の温かさが、すぐそばにあるでしょう？ぴくん、と跳ねるたびに、絹の染みが広がっていくわ。白い夜着だから、濡れた所が透けてよく見えるの。」
パンドラ＝ナハト「あら、唇が開いて、舌が少し見えているわ。キスが欲しいのね？　でも、いつ欲しいのかしら。今？　それとも・・・もっと後？」
パンドラ＝ナハト「腰が震えてきたわね。出てしまいそう？だめよ、まだ何も聞いていないもの。指も尾も、ここで止めるわ❤」
すべてが離れた。帳の中の甘い空気だけが肌を撫でる。真上から見下ろす赤い目と、濡れた唇。（言わなきゃ・・・言わないと、もらえない・・・）
僕「あ、ああっ・・・❤き、キスは・・・❤キスしながら、入れてください・・・❤」
パンドラ＝ナハト「素敵よ❤よく言えたわ。入れる時に、唇も一緒に塞ぐのね。その通りにしてあげる。でも入れる前には、必ず指でほぐすのよ。指は何本がいい？」
僕「に、二本・・・❤二本で、お願いします・・・❤」
パンドラ＝ナハト「二本ね。分かったわ。長手袋を片方外して、薔薇の香油を素手の指にたっぷり。夜着の裾をたくし上げて、下着を横にずらすだけ。脱がさないわ。」
パンドラ＝ナハト「お尻の入口を、くるくる・・・ぬちゅ❤まず一本。根元まで、ゆっくりね。中をぐるりとなぞって・・・温かくて、柔らかいわ。」
パンドラ＝ナハト「急がないわ。夜は長いもの。入口を内側から、そっと押し広げて、ほどいて。ひく、ひくと指に吸いついてくるのが、可愛らしいわ❤」
僕「んああっ❤ゆ、指っ・・・❤あったかい・・・❤」
パンドラ＝ナハト「そして言われた通りの二本目。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ❤上手に緩んでいくわ。体が覚えているのね。」
パンドラ＝ナハト「ここが前立腺。私は「一番奥の宝物」と呼んでいるの。宝石を磨くように、くり、くり、くり❤可愛いところから、雫がとろりと夜着に落ちたわ。」
パンドラ＝ナハト「磨いて、少し押して、また磨いて。とん、とん・・・くり、くり・・・腰が寝台から浮いているわよ。自分から指に押しつけて❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
パンドラ＝ナハト「磨くたびに、中がきゅうっと指を抱きしめるのね。もう一方の手で乳首もつまんであげる。こり、こり❤・・・ええ、もう入るわ。十分に柔らかい。」
パンドラ＝ナハト「それじゃあ、約束どおりに。私は双成種。なめらかで、温かいのよ。指を抜いて、先を入口に当てて・・・ん、ちゅ❤　唇も塞ぐわね。」
唇が重なった。甘い舌がゆっくりと入ってくるのと同時に、熱くなめらかなものが、ほぐされた入口を押し広げていく。痛みはない。圧迫も強張りも、触れた先から甘い痺れに変わっていく。
パンドラ＝ナハト「ん・・・ちゅぷ、ちゅる❤　ぷは・・・上の口も、下の口も、私でいっぱいね。でも、まだ半分よ。ここで止まるわ❤」
パンドラ＝ナハト「キスしながら入れて、と言ったのはキミよ。だからその通りに、入れている間じゅう唇を離さなかったわ。舌が震えて、私の舌にすがりついていたわね。うふふ❤」
奥まで届かないところで、ぴたりと動きが止まった。宝物のすぐ手前。あと少しで触れるのに、触れてくれない。唇が離れ、赤い目が僕をのぞき込んだ。
パンドラ＝ナハト「最後の質問が残っていたわね。どこまで深く欲しいの？　ここまで？　それとも？首輪の宝石は十一個。オルゴールは十一節目。答えで決まるわ。」
パンドラ＝ナハト「ここで抜いて、お休みのキスだけにしてもいいのよ。そうすれば宝石は十一個のまま。明日は展示場の台座へ。奥まで欲しいなら・・・台座ではなく、ここがキミの場所になるわ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、全部ください・・・っ❤」
パンドラ＝ナハト「うふふ❤素敵よ、私の宝石❤　全部あげる。ゆっくり、ぬぷぷぷ・・・と、一番奥まで。ほら、宝物に届いたわ。先でぐり、ぐりと磨いてあげる❤」
僕「あああっ❤お、奥っ❤とどいてるっ❤パンドラ様ぁっ❤」
パンドラ＝ナハト「動くわね。ぬちゅ・・・ぱちゅん・・・ぬちゅ・・・ぱちゅん❤引くたびに中が追いかけて、戻すたびに震えるのね。痛くないでしょう？　私に触れたものは、みんな快感になるの。」
パンドラ＝ナハト「奥を突くたびに、可愛いところがぴゅくっと雫を飛ばすわ。宝物を先で磨かれるのは、指とは違うでしょう？太くて、熱くて、ずっと当たり続けるもの❤」
パンドラ＝ナハト「キスも続けましょう？　ん、ちゅ、ちゅぷ❤尾で両方の乳首を磨いて、もう一本で可愛いところを包んで。全部いっぺんよ。キミが欲しがった通りに❤」
パンドラ＝ナハト「首輪の宝石が、私の胸に当たって鳴っているわ。抱きしめて、突いて、吸って、磨いて。キミの体じゅうが「もっと」と言っているのが聞こえるわよ❤」
パンドラ＝ナハト「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん❤　ちゅる、ちゅぷ❤唇を塞がれたまま、奥で出してしまいましょう？数えるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤❤ぷはっ、出ますっ❤パンドラ様ぁっ❤❤」
舌を吸われながら、尾の中へ何度も吐き出した。首輪に十二個目の宝石がはまり、枕元のオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
パンドラ＝ナハト「たくさん出たわね❤　手袋の指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘いわ。素敵よ。夜着は一滴も汚していないわ。ゆっくり抜くわね。ぬるん・・・❤　力を抜いて。」
パンドラ＝ナハト「オルゴールが最後まで鳴ったわ。これでキミは競売には出さない。私だけの宝石。この帳の中の半分は、今夜からキミの場所よ。」
パンドラ＝ナハト「眠る前に、もう一度だけ。今度は可愛いところには、尾も触れないわ。乳首も尾だけ。唇を塞いで、指で宝物を押すだけよ。」
パンドラ＝ナハト「ん・・・ちゅ、ちゅぷ❤　舌を出して？　ちゅる❤柔らかくなったお尻に、指を二本。宝物を、とん・・・とん・・・とん❤」
パンドラ＝ナハト「尾の先は、乳首を左右からそっと挟んでいるだけ。こり・・・こり・・・ゆっくりね。眠る前だもの。穏やかに、深く、溶かしてあげる。」
パンドラ＝ナハト「ちゅ、ちゅぷ❤　声は全部、私の口の中にちょうだい。とん、とん、とん❤　くり、くり❤ほら、唇を塞がれたまま、触れずに・・・ん、ちゅ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷはっ・・・さ、触ってないのにっ❤イくっ❤❤」
（射精）
パンドラ＝ナハト「うふふ❤キスと指だけで出せたわ。素敵よ。夜着は着たままでいなさい。眠る時の装いだもの。さあ、私の腕の中でお休みなさい、私の宝石❤」
それから僕は、昼はパンドラの間のガラスの陳列台に飾られ、夜は紫の帳の中で眠るようになった。競売にはかけられない。パンドラ様が、自分のために取っておく宝石なのだという。
寝台の半分は僕の場所だ。毎晩、白い絹の夜着のまま台から下ろされ、キスはいつ、指は何本、どこまで深くと、自分の口でねだる。パンドラ様は「素敵よ」と微笑み、指でほぐしてから、その通りにしてくださる。
一度だけ、陳列台の上でうたた寝をしようとしたことがある。眠れなかった。帳の中の甘い空気と、あの腕の重みがなければ、僕はもう目を閉じても眠りに落ちることができない。
パンドラ＝ナハト「今夜はどうしてほしいのかしら、私の宝石？」
僕「キスしながら入れてください・・・❤奥まで、全部ください、パンドラ様・・・❤」
紫の帳が静かに閉じる。オルゴールの音の中で、彼は自分から唇を開いた。
こうして帳の中の半分を居場所として与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

衣装係さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、衣装部屋の床にへたりこんでいた。首輪に十二個目の宝石がはまり、僕にだけ聞こえるオルゴールが、最後の一節を鳴らしている。
右も左も、ドレスと下着とストッキングの列だった。布と香水の匂いの中、黒いローブと魔女帽の衣装係さんが、薄紫の煙を指先でくるくる回しながら僕を見下ろしている。宝石が満ちた素材は、その場で着せ替えて仕上げるのが彼女の仕事なのだ。
僕「はぁ、はぁ・・・❤け、煙が・・・❤」
従業淫B「あははっ❤宝石、十二個そろったわね〜！うちの勝ち〜！　ってことは、お待ちかね、着せ替えの時間よ〜！」
従業淫B「その生成りのシャツ、ずっと気になってたの。素材はいいのに、もったいないわよ〜。うちの女装魔法で、ぜんぶ取り替えてあげる！」
薄紫の煙がふわりと僕を包んだ。温かい煙が肌を撫でたかと思うと、シャツとズボンの感触が消え、代わりにつるりとした絹が腰を、薄い布が脚を、たっぷりのフリルが体を包んでいく。
従業淫B「じゃ〜ん！　煙が晴れたら、ほら！白いフリルのドレスに、絹の下着、それから白いストッキング！」
従業淫B「似合う〜！　アナタ、似合う〜！細い腰にフリルがふわっと広がって、首輪の宝石がきらきらで、完璧じゃない〜！」
従業淫B「ほら、そこの鏡で見て見て〜！ストッキングの脚、すらっとしてるでしょ？絹の下着もね、うちが寸法ぴったりに選んだのよ〜。」
従業淫B「裾をつまんで、くるって回ってみる？あ、まだ力が入らないか〜。じゃあうちが、裾をひらひらさせてあげる。ひら〜り❤」
僕「なっ・・・❤ぼ、僕、こんな格好・・・❤」
鏡の中に、ドレスを着た僕が映っていた。恥ずかしいのに、絹の下着の中でおちんちんが硬くなり、スカートの前を小さく持ち上げてしまう。
従業淫B「きゃは❤スカート、ぴょこんってなってるわよ〜。着ただけでおちんちん硬くしちゃうなんて、森の牧場が「特に素質あり」って言うわけね〜。」
従業淫B「じゃあ次は、うちの番。ローブの前をちょっと開けて・・・誘う踊り、見せてあげるわよ〜！」
ローブの前がはだけ、大きな胸と白いお腹があらわになった。衣装係さんは煙をまとったまま、僕の目の前で腰をゆっくりと振り始める。
従業淫B「ほら、腰を右に、くいっ。左に、くいっ。ローブの裾を、ひらり〜。見えそう？　見えない？　どっちかな〜❤」
従業淫B「おっぱいも、ゆさっ、ゆさっ。アナタの鼻先まで近づけて・・・触れそうで、触れな〜い。あははっ❤」
従業淫B「今度は後ろ向いて、お尻をふりふり〜。尻尾はないけど、淫魔の腰つきは本物よ〜？くるっと回って、裾でアナタの頬を、ふわっ❤」
僕「あ、あぁ・・・❤目が、はなせない・・・❤」
従業淫B「でしょ〜？　誘う踊りは、うちの得意技なの。見てるだけで、頭がぽわ〜んってして、体がうちの言うとおりになっちゃうのよ〜。」
従業淫B「踊りながら、お手てを伸ばして・・・ドレスの上から、胸のところをさわさわ〜。フリルの下に、ぽちって硬いのがあるわね〜？」
僕「ひゃんっ❤そ、そこ、ちくびっ・・・❤」
従業淫B「せいか〜い！　布の上から、くるくる〜。絹の裏地がこすれて、気持ちいいでしょ〜？直接より、布越しのほうがじれったいのよね〜。」
従業淫B「フリルの上から、指の腹ですりすり〜。爪の先で、かりかり〜。あははっ❤フリルの上からでも、形がくっきり！」
従業淫B「今度はつまんじゃう。布ごと、きゅっ。そのまま、こりこり、こりこり〜。腰を振るのに合わせて、右、左、右、左❤」
従業淫B「あははっ❤アナタの腰まで揺れてきた〜！うちの踊りがうつっちゃったのね。ドレスの裾がふわふわして、似合う〜！」
布越しに乳首を転がされるたび、胸の先から腰へ甘い痺れが落ちていく。目の前では白いお腹と腰がくねり、ローブの裾が翻って、頭の中がとろけていった。（ドレスを着せられて・・・なのに、気持ちいい・・・）
僕「も、もう・・・でちゃい、そう・・・❤」
従業淫B「だ〜め！　ぴたっ！踊りも、お手ても、ストップよ〜。ドレスを汚しちゃう前に、聞きたいことがあるの。」
従業淫B「アナタ、着せられたって顔してるけど〜、ほんとは着せてほしかったんじゃないの〜？言ってみて。「ドレスを着せてください」って！」
僕「ド、ドレスを・・・着せてください・・・❤」
従業淫B「きゃは❤言えた〜！　似合う〜！じゃあご褒美に、もうちょっと着せちゃう。煙をぽんっ！　白い長手袋と、髪にリボン〜！」
従業淫B「うんうん、完璧〜！着せれば着せるほど、いい顔になるわね〜。じゃあ次は、スカートの中の着心地チェック！」
従業淫B「手袋の指を、鏡の前でにぎにぎしてみて？つるつるして、自分の手じゃないみたいでしょ。そう、もうアナタは、館の綺麗な展示品なの〜。」
従業淫B「後ろに回って、スカートをちょっとだけ持ち上げて、下着を横にずらすわよ〜。脱がさないから安心して。指は煙であっためて、香油をたっぷり〜。」
煙で温められた指が、スカートの中に入ってきた。薔薇の香油がとろりと垂らされ、お尻の入口をぬるぬると撫でる。前の鏡には、ドレスのまま後ろから抱かれた僕が映っていた。
従業淫B「お尻、ひくひくしてる〜。力抜いてね〜。うちの指、あったかいでしょ？まず一本、ぬぷ〜・・・はい、入った！」
僕「んぁっ❤ゆ、ゆびが・・・あったかい・・・❤」
従業淫B「出して、入れて、くちゅくちゅ〜。いい感じにほぐれてきたわよ〜。じゃあ二本目も、ぬぷぷ〜っと！」
従業淫B「二本でゆっくり開いて〜、奥へ進んで〜・・・あ、あった！　こりこりしたとこ！ここがアナタの前立腺よ〜。」
従業淫B「うちは「イイとこ」って呼んでるの。もう何でも入っちゃうくらい柔らかいけど、うちが使うのは、この指だけ〜。」
従業淫B「二本でイイとこを挟んで、くりくり〜。押すとスカートの前が、ぴくんって跳ねるのね。おもしろ〜い！　もう一回、くりくり〜❤」
従業淫B「ほら、鏡を見て〜？うち、後ろで腰を振って踊ってるでしょ。右にくいっ、でイイとこを、ぐいっ❤」
従業淫B「左にくいっ、で、もう一回、ぐいっ❤踊りの拍子で押されるの、たまらないでしょ〜？もう片方のお手ては、ドレスの上から乳首〜。」
従業淫B「乳首をくるくる、イイとこをぐいっ。首輪の宝石も、踊りに合わせてきらきら揺れてる。アナタ、踊ってるみたいで、似合う〜！」
僕「あひっ❤おどりに、あわせてっ❤おくがっ❤」
鏡の中で衣装係さんの腰が揺れるたび、奥の一点が押し上げられる。おちんちんには何も触れていないのに、絹の下着の中で先走りがとろとろとあふれた。
従業淫B「あははっ❤スカートの前、ぴくぴくしてる〜！くいっ、ぐいっ、くいっ、ぐいっ〜。いい調子いい調子〜！」
僕「だ、だめっ❤もう、もうでるっ❤」
従業淫B「はい、ぴたっ！　二回目のストップ〜！指はイイとこに当てたまま、動かさないわよ〜。きゅうきゅうしてる。おねだり上手ね〜。」
従業淫B「でもね、口で言ってくれなきゃ分かんな〜い。「スカートの中も触ってください」って、鏡の中の自分に向かって言ってみて〜？」
僕「ス、スカートの中も・・・触ってください・・・❤」
従業淫B「きゃは❤似合う〜！　その顔、似合う〜！ドレスを着て、おねだりして、もうすっかり館のメス男さんね〜！」
従業淫B「パンドラ様もきっと喜ぶわよ〜。こんなに着せがいのある素材、久しぶりだもん。うち、張り切っちゃう！」
従業淫B「じゃあ仕上げ〜！　サーチ＆エッチ！ドレスの上から乳首をこりこり、スカートの中でイイとこを、ぐいぐい〜！」
従業淫B「特別に、見えない煙のお手てで、下着の上からおちんちんも、なでなで〜。うちの踊りを見ながら、数に合わせて出すのよ〜！」
従業淫B「３、２、１・・・ぜろ〜❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
従業淫B「おっと、煙でキャッチ〜！ドレスの裾を汚したら大変だもんね。わぁ、いっぱい出た〜。濃くて元気〜！」
従業淫B「でも、うちの着せ替えはまだ終わりじゃないわよ〜。今度はおちんちんには、煙も触らない。踊りと、乳首と、イイとこだけ〜！」
衣装係さんが僕の前へ回り、片手を腰の後ろからスカートの中へ差し入れた。目の前でまた、白い腰がゆっくりと揺れ始める。おちんちんには、もう何も触れていない。
従業淫B「ほら見て見て〜。くいっ、くいっ〜。ローブをひらり、おっぱいをゆさっ。目はうちの腰から離しちゃだめよ〜❤」
従業淫B「煙もアナタのまわりをくるくる〜。でも煙は肌を撫でないわよ。見せるだけ。触るのは、うちの指の二か所だけ〜。」
従業淫B「ドレスの上から、乳首をくるくる〜。スカートの中で、イイとこを、とん、とん、とん。踊りの拍子とぴったり一緒〜！」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤またっ❤」
従業淫B「出したばっかりなのに、もう震えてる〜。踊りを見るだけで、体が覚えちゃったのね。くいっ、とん。くいっ、とん。はい、今〜❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤とまらない・・・❤」
従業淫B「あははっ❤二回目も煙でキャッチ〜！ドレスはきれいなまま。えらいえらい、似合う〜！じゃあ、仕上がりの記念をあげるわね。」
従業淫B「ドレスの胸に、魔女帽の形のちっちゃな飾り。うちが着せ替えた素材の印よ〜。これで明日から、毎日うちが着せてあげる！」
それから僕は、衣装部屋のとなりの小部屋で暮らすようになった。毎朝、薄紫の煙に包まれて新しいドレスに着替えさせられ、胸には魔女帽の小さな飾りが付けられる。
ある夜、着替えの合間に、ほんの少しのあいだ何も着ていない時があった。それだけで胸がざわざわして、手足が冷え、僕は自分からドレスの列に手を伸ばしていた。絹とフリルに包まれて、ようやく息が落ち着く。
従業淫B「あははっ❤自分でドレス取りに行ったの〜？もう、着てないと落ち着かないのね〜。今日はどれにする〜？」
僕「き、着せてください・・・衣装係さんの、選んだのを・・・❤」
従業淫B「似合う〜！　その返事がいちばん似合う〜！」
煙が晴れるたびに、鏡の中の僕は少しずつ綺麗になっていく。誘う踊りに合わせて腰が揺れ、スカートの中を撫でられて、今日も甘い声をあげた。
こうして、ドレスを着ていないと落ち着かない館の着せ替え人形として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

衣装係さんとの勝負の途中、僕は札を置いたまま、衣装部屋の奥の大きな鏡の前に立っていた。首輪の宝石は十個。この頃は、ドレスを着ていないとどうにも落ち着かない。
列から水色のドレスを一着外し、森の服を脱いで、見よう見まねで頭からかぶった。背中のホックには手が届かず、開いたままだ。それでも鏡の前でくるりと回ると、裾がふわりと広がって、胸の奥がきゅんと鳴った。
僕「ん・・・❤ふわって、ひろがって・・・❤」
もう一度回ってから、僕はスカートの中へ手を入れ、後ろをそっと撫でた。おちんちんには触れない。衣装係さんの指は、いつもスカートの中の後ろのほうへ入ってくるから。
僕「あっ、んっ・・・❤い、衣装係さん・・・❤」
鏡の中の自分を見つめながら、布の上から入口をくるくるとなぞる。その時、首輪の十個の宝石がいっせいに光り、ドレスの列の向こうから薄紫の煙がもくもくと流れてきた。
従業淫B「サーチ＆エッチ！　見〜つけた〜！あははっ❤勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなとこで、ひとりで着せ替えしてたの〜？」
僕「い、衣装係さんっ❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
従業淫B「ちがわな〜い！　ぜんぶ見てたわよ〜。ドレス着て、くるって回って、にこってして、それからスカートの中でお尻なでなで〜。」
従業淫B「首輪の宝石が十個、ぴかぴか光ってたのよ〜。あれが光ると、うちの煙が教えてくれるの。隠れんぼは、うちの勝ち〜！」
従業淫B「も〜、うちの名前まで呼んじゃって〜！きゃは❤嬉しいから、勝負はアナタの負けってことで！席を立ったんだから、文句ないわよね〜？」
従業淫B「でもね〜、その水色のドレス。自分で着たにしては、がんばったほうだけど・・・うちの目はごまかせないわよ〜？」
従業淫B「背中のホック、ぜんぶ開いてる。肩はずり落ちてるし、裾は前後ろが逆。下着なんて、森の服のままじゃな〜い！」
従業淫B「ストッキングもなし、リボンもなし。う〜ん、素材はいいのに、もったいな〜い！衣装係として、これは見過ごせないわよ〜。」
僕「あうぅ・・・❤せ、背中に手が、とどかなくて・・・❤」
衣装係さんは僕の後ろに立ち、鏡ごしに僕を見下ろした。ローブの前がはだけ、大きな胸が僕の開いた背中にむにゅりと押し当てられる。
従業淫B「いいわよ〜。まずはそのまま、続きを見せて。もう一回、くるって回って〜？そうそう！　で、さっきみたいにスカートの中〜。」
従業淫B「あははっ❤顔まっか〜！でも手はちゃんと動いてる。えら〜い。布の上から、お尻をくるくる、ね〜。」
従業淫B「ふ〜ん、そうやって撫でるのね〜。うちの指の真似っこでしょ、それ。きゃは❤ぜんぜん届いてないけど、かわいい〜！」
従業淫B「うちは横で、誘う踊りを見せてあげる。腰を右に、くいっ。左に、くいっ。ローブの裾を、ひら〜り❤」
従業淫B「おっぱいも、ゆさっ、ゆさっ。アナタの鼻先まで近づけて・・・触れな〜い。鏡と、うちと、どっち見てるの〜？」
僕「あっ、あっ❤お、おどり、みてると・・・でそう・・・❤」
従業淫B「だ〜め！　ぴたっ！うちが手首つかまえた〜。踊りもストップ〜。そのドレス、借り物なのよ？　汚したら大変〜。」
従業淫B「続けたかったら、正直に言ってみて〜？「自分で着たドレスでは足りません」って。鏡の中の、ホックの開いた自分を見ながらね〜！」
僕「じ、自分で着たドレスでは・・・足りません・・・❤」
従業淫B「きゃは❤言えた〜！　正直〜！そうなのよ〜。着せ替えはね、着せてもらうから気持ちいいの〜。」
従業淫B「自分で着ると、ホックは留まらないし、誰も「似合う〜！」って言ってくれないでしょ？それじゃ、半分しか楽しくないのよ〜。」
従業淫B「じゃあ、ごほうびにちょっとだけ。ずり落ちた肩のとこから、胸をさわさわ〜。布の上から、乳首をくるくる〜。」
従業淫B「つまんで、こりこり〜。うちの踊りに合わせて、右、左、右、左〜。水色の布がこすれて、じれったいでしょ〜？」
従業淫B「開いた背中に、うちのおっぱい当たってる〜？むにゅ、むにゅ〜。あったかいでしょ。ホックが開いてて、よかったわね〜。あははっ❤」
布越しに乳首を転がされながら、目の前では白い腰がゆっくりと揺れる。開いたままの背中に、胸の柔らかさと体温がじかに伝わってきた。（自分で着た時より・・・ずっと・・・）
僕「ひゃんっ❤だ、だめっ❤また、でちゃうっ❤」
従業淫B「はい、ぴたっ！　二回目のストップ〜！あははっ❤乳首だけでそんなになっちゃって〜。でも、この中途半端なドレスのままじゃ、だめ〜。」
従業淫B「うちにお願いしてみて？「衣装係さんに着せ直してください」って。言えたら、ぜ〜んぶ、ちゃんとしてあげる！」
僕「い、衣装係さんに・・・着せ直してください・・・❤」
従業淫B「似合う〜！　そのおねだり、似合う〜！じゃあいくわよ〜。うちの女装魔法！煙で、ぽんっ！」
薄紫の煙が僕を包んだ。温かい煙の中で水色のドレスの感触がふっと変わり、絹の下着が腰に、黒いレースが体に吸いつくように沿っていく。背中のホックが、かち、かち、とひとりでに留まった。
従業淫B「じゃ〜ん！　黒いレースのドレスに、おそろいの黒い絹の下着〜！ホックも肩も裾も、ぜんぶぴったり！」
従業淫B「似合う〜！　アナタ、黒も似合う〜！首輪の宝石が十個、黒にきらきら映えて、鏡の中、すっごく綺麗よ〜！」
従業淫B「くるって回ってみて〜？そうそう！　裾がふわ〜って広がって、さっきより、ずっといい顔してる〜！」
従業淫B「ほら、スカートの前、ぴょこんってなってる〜。着せ直しただけで、おちんちんが喜んでるわね〜。でも、うちが触るのは、やっぱり後ろ〜。」
僕「あ、あぁ・・・❤き、きせてもらうと・・・ぜんぜん、ちがう・・・❤」
従業淫B「でしょでしょ〜？じゃあ、スカートの中も、ちゃんとしてあげる。裾をちょっと持ち上げて、下着を横にずらすだけ〜。」
従業淫B「指は煙であっためて、香油をたっぷり〜。さっきは布の上からだったもんね。入口をぬるぬる〜・・・力抜いてね〜。」
従業淫B「まず一本、ぬぷ〜・・・はい、入った！あったかいでしょ〜？出して、入れて、くちゅくちゅ〜。」
従業淫B「布の上から撫でるのと、ぜんぜん違うでしょ〜？香油がとろとろで、指がつるつる〜。お尻が、うちの指をもぐもぐしてるわよ〜。」
僕「んあぁっ❤な、なかっ❤あったかい・・・❤」
従業淫B「いい感じにほぐれてきた〜。二本目も、ぬぷぷ〜っと！開いて〜、閉じて〜、奥に進んで〜・・・」
従業淫B「あった！　こりこりしたとこ！ここがアナタの前立腺よ〜。うちは「イイとこ」って呼んでるの。」
従業淫B「二本で挟んで、くりくり〜。押すと、スカートの前がぴくんって跳ねる〜。おもしろ〜い！　もう一回、くりくり〜❤」
従業淫B「もう何でも入っちゃうくらい柔らかいけど、うちが使うのは、この指だけ〜。ほら、鏡を見て？　うち、後ろで踊ってるでしょ〜。」
従業淫B「腰を右にくいっ、で、イイとこを、ぐいっ❤左にくいっ、で、もう一回、ぐいっ❤もう片方のお手ては、レースの上から乳首〜。」
従業淫B「レースの模様がこすれて、いいでしょ〜？乳首をくるくる、イイとこを、ぐいっ。アナタの腰まで、踊りだしちゃった〜！」
僕「あひっ❤おどりに、あわせてっ❤おくがっ❤」
鏡の中で、黒いドレスの僕の後ろに、腰を振る衣装係さんが映っている。拍子に合わせて奥を押されるたび、触れられていないおちんちんから、絹の下着の中へ先走りがあふれた。
従業淫B「あははっ❤もうすっかり、うちの着せ替え人形ね〜！じゃあ仕上げ〜！　サーチ＆エッチ！乳首をこりこり、イイとこを、ぐいぐい〜！」
従業淫B「特別に、煙のお手てで、下着の上からおちんちんも、なでなで〜。鏡の自分を見ながら、数に合わせて出すのよ〜！」
従業淫B「３、２、１・・・ぜろ〜❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
従業淫B「おっと、煙でキャッチ〜！黒いレースに白いのが付いたら、目立つもんね。わぁ、いっぱい。濃くて元気〜！」
従業淫B「でも着せ直しは、まだ終わりじゃないわよ〜。今度はおちんちんには、煙も触らない。レースの上の乳首と、スカートの中の指だけ〜！」
煙の手がふっと消え、スカートの前には何も触れなくなった。レース越しに乳首を撫でる指と、奥に入ったままの二本の指。鏡の中で、衣装係さんの腰がまたゆっくりと揺れ始める。
従業淫B「レースの上から、乳首をくるくる〜。スカートの中で、イイとこを、とん、とん、とん。うちの腰と、ぴったり同じ拍子〜。」
従業淫B「出したばっかりなのに、もう震えてる〜。自分で着た時は、こんなふうにならなかったでしょ〜？くいっ、とん。くいっ、とん〜❤」
従業淫B「ドレスはね、着せる人がいて完成するの。アナタはもう、うちが着せた時しか気持ちよくなれないわよ〜？」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤またっ❤」
従業淫B「いいわよ〜、そのまま〜。くいっ、とん。くいっ、ぐりっ。はい、今〜❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤とまらない・・・❤」
従業淫B「あははっ❤二回目も煙でキャッチ〜！ドレスはきれいなまま。似合う〜！宝石の残りは二つね。すぐそろっちゃうわよ〜。」
従業淫B「それとね、アナタにいいものあげる。この衣装部屋に、アナタ専用の棚！うちが選んだドレスを、毎日一着ずつ入れておくわね〜。」
その晩のうちに十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕は衣装部屋のとなりで暮らすようになり、部屋の一角には、僕の名札のない小さな棚が置かれている。
棚には毎朝、新しいドレスが一着入っている。けれど僕は、それを自分で着ようとはしない。ホックの開いた水色のドレスの物足りなさを、体がよく覚えているからだ。ドレスを抱いて、鏡の前で、煙が来るのをじっと待つ。
従業淫B「おはよ〜！　あははっ❤また抱っこして待ってた〜。自分で着ちゃえばいいのに〜？」
僕「い、衣装係さんに・・・着せてほしいんです・・・❤」
従業淫B「似合う〜！　その返事、似合う〜！　煙で、ぽんっ！」
煙が晴れ、背中のホックがひとりでに留まる。鏡の前でくるりと回ると、後ろで衣装係さんの腰も揺れて、スカートの中へ温かい指が入ってきた。
こうして、ドレスを着せてもらわないと落ち着かない館の着せ替え人形として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

衣装係さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、開放食堂の長い食卓の脚にもたれて座り込んでいた。卓の上には甘い菓子の皿が並び、奥の席からは従業淫たちの笑い声が聞こえてくる。
首輪の宝石は十個。「見逃してください、外に出してください」と小声で頼むと、黒いローブに魔女帽の彼女は、人差し指を唇に当ててにんまりと笑った。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤お願いです・・・外へ・・・❤」
従業淫B「しーっ❤声が大きいわよ〜。いいわよ〜、うちがこっそり外に出してあげる❤でもその格好じゃ、警備の人にすぐ見つかっちゃう。」
従業淫B「だから着替えるの。着替えたら、こっそり外に出してあげるわよ〜。館の者に見える服なら、裏口まで歩いていけるでしょ？それじゃいくわよ〜。サーチ＆エッチ！」
紫がかった煙が僕を包み、晴れた時には、生成りのシャツとズボンは消えていた。代わりに黒い給仕のワンピースと白いフリルのエプロン、絹の下着、白いストッキング。スカートの中で、僕のものは硬く持ち上がり、絹に雫をにじませていた。
従業淫B「きゃは❤似合う〜！給仕のエプロンドレス、アナタの細い腰にぴったり❤あれ〜？　エプロンの前、つんって持ち上がってるわよ〜？」
従業淫B「着替えただけでおちんちん硬くしちゃうんだ〜。あははっ❤先っぽのとこ、もう濡れてる❤でも大丈夫、エプロンで隠れるから平気平気〜。」
従業淫B「首輪はリボンで隠しとくわね〜。きゅっ❤宝石が十個もついてたら、どこの牧場から来たか一目でばれちゃうもん。うん、これでどこから見ても、新入りの給仕さん❤」
従業淫B「ほら、立って立って。裏口は食堂の向こうよ〜。お盆を持って、給仕のふりして歩くの。あ、言い忘れてたけど、この食堂ね・・・出るのよ〜、チカンが❤」
僕「ち、チカンって・・・ひゃあっ❤お、お尻っ❤」
誰もいないはずの背後から、見えない手がスカート越しにお尻を撫で上げた。振り向いても、そこには菓子の皿と燭台しかない。衣装係さんは指先で煙をくるくる回している。
従業淫B「あははっ❤出た出た〜。うちじゃないわよ〜？見えない手が、お尻をなでなで、もみもみ❤あ、今度は胸に行った。エプロンの上から乳首をつんつん❤」
従業淫B「お盆落としちゃだめよ〜。みんなに気づかれちゃう。乳首をくりくりされても、すました顔で歩くの。そうそう、上手〜❤膝ががくがくしてるけど❤」
従業淫B「チカンさんの手、一本じゃないのよ〜。右のお尻をなでなで、左のお尻をもみもみ、それから太ももの内側を、つつつ〜って上がってくるの❤」
僕「んっ、んんっ❤ち、乳首・・・つままれてっ❤あっ❤」
従業淫B「あ〜、だめだめ。その顔じゃ給仕に見えないわ〜。とろんとした目の給仕さんなんていないもん。着替え直しね。次は夜会のお客さんに化けましょ〜。サーチ＆エッチ！」
また煙。今度は肩の出る紺の夜会ドレスに、肘までの手袋。裾は床まで届き、歩くとしゅるしゅると衣擦れがする。エプロンドレスは消えたが、肌が空気に触れる間は一瞬もなかった。
従業淫B「似合う〜！　肩のラインがきれい❤お客さんなら、堂々と正面から出ていけるわよ〜。さ、踊りましょ？　夜会のお客さんは踊るものだもん。」
従業淫B「うちの踊り、よ〜く見ててね❤ローブの裾をひらっ。腰をくいっ、くいっ❤アナタの鼻先まで近づいて・・・触れないで、すいっと離れるの。」
従業淫B「魔女帽のつばをくいっと下げて、上目づかいで〜。くるっと回って、お尻をふりふり❤ローブの合わせから脚がちらっ。見えた〜？　見えたでしょ〜❤」
従業淫B「あははっ❤目が追いかけてる〜。ほら、また近づくわよ〜。胸が当たりそう・・・当たらない❤太ももがスカートをこすりそう・・・こすらない❤」
（見ちゃだめだ、今のうちに扉へ・・・）そう思うのに、揺れる腰から目が離せない。その間も見えない手が、ドレスの上から両方の乳首をゆっくり撫で回していた。
従業淫B「踊りを見てる間に、チカンさんが乳首をさわさわ〜❤布の上からつまんで、こりこり、こりこり❤ドレスの生地、すべすべだから余計に感じるでしょ〜？」
従業淫B「つまんで、ひっぱって、ぱっ。ぷるん❤もう一回つまんで、今度は爪の先でかりかり〜。あははっ❤肩がびくんって跳ねた。お客さん、敏感〜❤」
従業淫B「あ、スカートの前がぴくぴくしてる。もしかして、乳首だけで出ちゃいそうなの〜？だ〜め❤踊りもチカンさんも、ここでいったん休憩〜。」
僕「あ、ああっ・・・❤や、やめないで・・・❤」
従業淫B「え〜？　だってアナタ、外に出たいんでしょ〜？お客さんの顔じゃなくなっちゃったから、次の服を探さなきゃ。旅人の外套とか、馬丁の上着とか。外に出る服がいい？」
僕「そ、外に出る服は・・・いりません・・・❤」
従業淫B「きゃは❤いらないんだ〜❤じゃあご褒美に、スカートの中も触ってあげる。指を煙で温めて、香油をとろ〜り。薔薇のいい匂いでしょ？」
従業淫B「夜会ドレスの裾をたくし上げて、下着を横にずらすだけ。脱がさないわよ〜、せっかく着せたんだもん。お尻の入口をくるくる・・・ぬちゅ❤　はい、まず一本〜。」
僕「んああっ❤あ、あったかい指が・・・❤入ってっ❤」
従業淫B「食卓に手をついて、腰をこっちに出して〜。中をぬちゅぬちゅ・・・うん、柔らかくなってきた。二本目もいくわよ〜。ぬぷ、ぬぷぷ〜❤」
従業淫B「えっと、このぷくっとしたとこが前立腺ね。うちは「イイとこ」って呼んでるの❤ここを踊りに合わせて、くいっ、くいっ、くいっ❤」
従業淫B「うちが腰を右に振ったら、右からくいっ。左に振ったら、左からくいっ❤目で踊りを見て、お尻で踊りを感じるの。楽しいでしょ〜？」
僕「ひぐっ❤そ、そこ、だめっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
従業淫B「だめじゃないでしょ〜？　腰が自分から揺れてるわよ〜。もう入るくらいとろとろ。でもうちは指だけ〜。イイとこを押すたびに、おちんちんから雫がぽたぽた❤」
従業淫B「夜会ドレスの裏地に、染みができちゃいそう。だから煙を当てとくわね〜。ふわっ❤これでいくら垂らしても、ドレスは綺麗なまんま。」
従業淫B「チカンさんも戻ってきたわよ〜。乳首をこりこり❤うちは腰を振りながら、中をくいっ、くいっ❤あ、また出そう？　はい、ストップ〜❤」
指がイイとこの上でぴたりと止まり、見えない手も離れた。奥の席の笑い声がふいに大きく聞こえ、僕は夜会ドレスの裾を握りしめて震えた。
従業淫B「首輪の宝石、いま十個よね〜。オルゴールも十節目。ねえ、裏口はすぐそこよ？　このドレスなら出られるかも。それとも・・・うちに、どうしてほしい〜？」
僕「つ、次の・・・次のドレスを着せてください・・・❤」
従業淫B「あははっ❤言った〜！　うちの一番のお気に入り、出してあげる❤指は入れたままよ〜。そのままいくわね。サーチ＆エッチ！」
三度目の煙が晴れると、僕はパンドラ様のものによく似た、ピンクのドレスを着ていた。胸元にリボン、幾重ものフリル。外へ出るための服には、とても見えなかった。
従業淫B「似合う〜！　今までで一番似合う〜！これが最後の一着。もう着替えないわよ〜。このまま全部いっぺんにしてあげる❤」
従業淫B「鏡があったら見せてあげたいくらい〜。紺の髪にピンクのリボン、首輪の宝石がきらきらして、どこから見ても、仕上がったメス男さんよ〜❤」
従業淫B「うちが目の前で腰を振って、中のイイとこをくいくい❤チカンさんは乳首をこりこり、もう一本の手がおちんちんをしこしこ❤出すのは煙の中にね。ドレスの裾、汚しちゃだめだもん。」
従業淫B「ほら、踊りに合わせて〜。くいっ、くいっ、くいっ❤ピンクのドレスで、思いっきり出しちゃえ〜❤３、２、１・・・ぜろ〜❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出るっ❤衣装係さんっ❤❤」
スカートの中に湧いた小さな煙が、吐き出したものを残らず受け止めた。首輪に宝石が二つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後まで鳴りきった。
従業淫B「きゃは❤いっぱい出た〜。煙の中、まっしろ❤ドレスは一滴も汚れてないわよ〜。うち、上手でしょ？宝石も十二個。これでアナタ、パンドラ様の宝石ね〜。」
従業淫B「じゃあ最後に、この一着の着心地をちゃんと確かめましょ〜。今度はおちんちんには、チカンさんも触らないわよ〜。ドレスの上から乳首と、スカートの中の指だけ❤」
従業淫B「うちの踊りを見ながらね。腰をくいっ、裾をひらっ❤乳首を布ごとつまんで、こりこり、こりこり❤中のイイとこを、とん、とん、とん❤」
従業淫B「ピンクのフリルが揺れて、かわいい〜❤おちんちんはスカートの中でぷるぷるしてるだけ。それなのに・・・ほらほら、また出ちゃうんでしょ〜？」
従業淫B「着せて、踊って、撫でて、押して。うちの女装魔法は、ここまでがひとそろいなの❤さあ、仕上げ〜。イイとこを、ぐりぐりぐり〜っ❤」
僕「あっ、あっ❤さ、触られてないのに・・・❤イくぅっ❤❤」
（射精）
従業淫B「あははっ❤出た出た〜。これも煙でキャッチ❤そのドレス、もう脱がないでいいわよ〜。明日の朝、うちがまた新しいのに着せ替えてあげるから❤」
その後、僕はピンクのドレスのままパンドラの間へ運ばれ、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されず、パンドラ様の宝石として取っておかれるのだそうだ。
毎朝、衣装係さんが煙をまとって陳列台へやって来る。それが彼女との約束だ。煙に包まれるたびにドレスが替わり、見えない手に撫でられ、スカートの中のイイとこを押される。外に出る服だけは、一度も出てこない。
いつの間にか僕は、ドレスを着ていないと落ち着かない体になっていた。布の衣擦れを聞くだけで、腰が勝手に揺れてしまう。
従業淫B「おはよ〜❤今朝はどれにする〜？外に出る服も、あるにはあるわよ〜？」
僕「いりません・・・❤今日も、次のドレスを着せてください・・・❤」
煙の中で裾を広げ、彼は今朝も嬉しそうにくるりと回ってみせた。
こうして外へ出る服を自分から手放した主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

衣装係さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、衣装部屋の姿見の前にへたり込んでいた。壁という壁にドレスが吊るされ、棚には絹の下着とストッキングが積まれている。布と香水の匂いで、頭がくらくらした。
首輪の宝石は十個。勝負の間に一度だけ煙で着せられた、あのドレスの肌ざわりが忘れられない。僕は吊るされた裾に手を伸ばし、「もう一度、着せてほしい」と自分からねだっていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤衣装係さん・・・もう一度、ドレスを・・・❤」
従業淫B「きゃは❤自分から着たいって言う人、うち大好き〜！いいわよ〜、いくらでも着せてあげる❤まずはその森の服を片づけて、下地からね。サーチ＆エッチ！」
紫がかった煙が僕を包み、晴れた時には、生成りのシャツとズボンは消えていた。代わりに白い絹のスリップと、揃いの下着。薄い絹を、硬くなった僕のものが内側から押し上げ、先に雫をにじませている。
従業淫B「似合う〜！　下地だけでもう可愛い〜❤あれ〜？　スリップの前、つんってなってるわよ〜。着替えただけでおちんちん硬くして、濡らしちゃって❤」
従業淫B「首輪の宝石は十個ね〜。きらきらして綺麗〜。宝石が増えると、布の衣擦れだけで体がぞくってするでしょ？うちの煙も、さっきより気持ちよかったんじゃな〜い？」
従業淫B「さてさて、この上に何を着せよっか〜。衣装部屋には百着以上あるのよ〜。赤、青、黒、白、ピンク。レースにフリルにリボン❤」
従業淫B「こっちは夜会用で、背中がぱっくり開いてるの。こっちは給仕用のエプロンドレス。こっちは寝間着。見てるだけで、スリップの前がぴくんってしたわよ〜❤」
従業淫B「でもね、今日はうちが選ぶんじゃないの。どのドレスを着たいか。どこを撫でてほしいか。うちに何回踊ってほしいか。ぜ〜んぶアナタが言うのよ〜。」
従業淫B「うちの女装魔法はね、着せて、踊って、撫でるまでがひとそろい。だからどれか一つでも言えなかったら、始まらないの〜。さ、まずはドレスから。どれがいい〜？」
僕「ぼ、僕が・・・❤そ、そんなの、言えない・・・❤」
従業淫B「え〜、言えないの〜？　じゃあ下地のまんまよ〜？言えるようになるまで、うちの踊りでも見てて❤ローブの裾をひらっ。腰をくいっ、くいっ❤」
従業淫B「アナタの鼻先まで近づいて・・・すいっと離れるの。胸が当たりそう・・・当たらない❤太ももがスリップをかすめそう・・・かすめない❤」
従業淫B「くるっと回って、お尻をふりふり〜❤魔女帽のつばをくいっと下げて、上目づかい❤煙がふわふわ漂って、アナタの首筋をくすぐるでしょ〜。」
魔女帽の下で薄紫の髪が揺れ、ローブの合わせから白い脚がのぞく。目が離せない。その間に、彼女の指先がスリップの上から僕の乳首をつん、とつついた。
従業淫B「あははっ❤見とれてる間に、乳首をつんつん〜。絹の上から、指の腹でくるくる❤つまんで、こりこり、こりこり❤　もう硬〜い。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・っ❤あっ、ああっ❤」
従業淫B「踊りながらだから、指がリズムで動くのよ〜。腰をくいっで、乳首をこりっ❤もう一回くいっで、こりっ❤　あ、スリップの前がぴくぴくしてる。」
従業淫B「右をこりっ、左をこりっ、両方いっぺんにこりこり〜❤爪の先で、先っぽだけかりかり〜。あははっ❤肩がびくんって跳ねた。敏感〜❤」
従業淫B「えっ、もう出そうなの〜？　下地だけで〜？だ〜め❤まだドレスも決めてないじゃない。踊りも指も、ここでおしまい〜。」
指が離れ、彼女はくるりと背を向けてドレスの列をかき分け始めた。姿見には、白いスリップ一枚で腰を揺らす自分が映っている。その奥に、ひときわ甘い色の一着が見えた。
僕「あ、ああっ・・・❤ぴ、ピンクの・・・ピンクのドレスを着せてください・・・❤」
従業淫B「きゃは❤言った〜！　ピンクね〜、お目が高い❤パンドラ様のドレスとおんなじ色なのよ〜。それじゃいくわよ〜。サーチ＆エッチ！」
二度目の煙が晴れると、スリップの上に、幾重ものフリルのついたピンクのドレスが重なっていた。脚には揃いの白いストッキング。胸元のリボンが、息をするたびに揺れる。
従業淫B「似合う〜！　すっごく似合う〜！鏡見て、鏡❤　紺の髪にピンクが映えて、首輪の宝石がきらきら。どこから見ても、仕上がったメス男さんよ〜。」
従業淫B「くるって回ってみて〜？　そうそう、裾がふわ〜って広がるの。フリルが脚に当たって、しゅるしゅる鳴るでしょ〜。その音を聞いただけで、腰がくねってるわよ〜❤」
従業淫B「次は、どこを撫でてほしいのか教えて〜？・・・乳首？　うんうん、さっき気持ちよさそうだったもんね。ドレスの上から、なでなで、さわさわ〜❤」
従業淫B「フリルごとつまんで、こりこり❤布が二枚になったから、こすれ方がさっきと違うでしょ〜？つまんで、ひっぱって、ぱっ。ぷるん❤」
従業淫B「リボンの下に指を入れて、布越しにくりくり❤もう片方は、フリルの上から手のひらでさわさわ〜。うちの手、止まらなくなっちゃった。だって反応が可愛いんだもん❤」
僕「はひぃっ❤ど、ドレスの上からだと・・・❤もっと、感じるっ❤」
従業淫B「でしょでしょ〜。それが女装魔法のすごいとこ❤ついでにスカートの中も、うちが勝手に触っちゃお〜。指を煙で温めて、香油をとろ〜り。薔薇の匂いよ〜。」
従業淫B「スカートをたくし上げて、下着を横にずらすだけ。脱がさないわよ〜、せっかく着せたんだもん。お尻の入口をくるくる・・・ぬちゅ❤　はい、まず一本〜。」
僕「んああっ❤あ、あったかい指っ・・・❤入って・・・❤」
従業淫B「姿見に手をついて、お尻をこっちに出して〜。中をぬちゅぬちゅ・・・うん、柔らかくなってきた。二本目もいくわよ〜。ぬぷ、ぬぷぷ〜❤」
従業淫B「このぷくっとしたとこが前立腺ね。うちは「イイとこ」って呼んでるの❤ここを、くいっ、くいっ、くいっ❤」
従業淫B「押すたびにストッキングの膝が、かくんって落ちるわね〜。鏡につかまってていいわよ〜。くいっ、くいっ・・・とん、とん・・・ぐりぐり〜❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
従業淫B「鏡の中のアナタ、すごい顔してるわよ〜。ピンクのドレスでお尻を突き出して、とろっとろ❤もう入るくらい柔らかいけど、うちは指だけ〜。」
従業淫B「イイとこを押すたびに、おちんちんから雫がぽたぽた。ドレスが汚れないように、煙を当てとくわね〜。ふわっ❤あ、また出そう？　はい、ストップ〜❤」
二本の指が、イイとこに触れたまま止まった。姿見の中で、ピンクのドレスの僕が物欲しそうに腰を揺らしている。彼女は魔女帽のつばを上げて、にんまりと笑った。
従業淫B「首輪の宝石、十個ね〜。オルゴールも十節目。まだ聞いてないことがあるわよ〜。うちに何回踊ってほしいの？　どこを撫でてほしいの？」
僕「さ、三回・・・❤三回踊って、乳首を撫でてください・・・❤」
従業淫B「あははっ❤三回も〜？　欲張り〜！　でも似合う〜！いいわよ〜、その通りにしてあげる❤指は入れたまま、一回目〜。」
従業淫B「腰をくいっ、くいっ❤　裾をひらっ❤踊りに合わせて、中のイイとこもくいっ、くいっ❤空いた手で乳首をなでなで、こりこり〜❤」
従業淫B「目はうちの腰から離しちゃだめよ〜。右に振ったら右からくいっ、左に振ったら左からくいっ❤踊りを見て、お尻で踊りを感じるの。楽しいでしょ〜？」
従業淫B「一回目おしまい。続けて二回目よ〜。今度はチカン魔法もおまけ❤見えない手が、スカートの中でおちんちんをしこしこ〜。」
従業淫B「うちは踊りながら、乳首をこりこり、イイとこをくいくい❤見えない手が、根元から先までぬちゅぬちゅ❤出すのは煙の中にね。ドレス汚しちゃだめよ〜。」
従業淫B「ほらほら、鏡の中の自分を見ながら〜。ピンクのドレスで、思いっきり出しちゃえ〜❤３、２、１・・・ぜろ〜❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出るっ❤衣装係さんっ❤❤」
スカートの中に湧いた煙が、吐き出したものを残らず受け止めた。首輪に宝石が二つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
従業淫B「きゃは❤いっぱい出た〜。煙の中、まっしろ❤ドレスには一滴もついてないわよ〜。うち、上手でしょ？宝石も十二個。アナタ、パンドラ様の宝石ね〜。」
従業淫B「でもまだ二回よ〜。三回って言ったのはアナタだもん。三回目は、おちんちんには何にも触らないわよ〜。踊りと、ドレスの上からの乳首と、スカートの中の指だけ❤」
従業淫B「腰をくいっ❤　乳首をこりっ❤　イイとこをとんっ❤裾をひらっ❤　こりっ❤　とんっ❤うちの踊り、目で見て、乳首とお尻で感じて〜。」
従業淫B「リボンが揺れて、フリルが跳ねて、宝石がきらきら。鏡の中のアナタ、うちより踊ってるみたい❤腰が勝手にくいくいって。似合う〜！」
従業淫B「おちんちんはスカートの中でぷるぷるしてるだけ。それなのに・・・あははっ❤また来てる来てる〜。三回目のおしまいに合わせて・・・くいっ、こりっ、とんっ❤」
僕「あっ、あっ❤さ、触られてないのに・・・❤イくぅっ❤❤」
（射精）
従業淫B「出た出た〜。これも煙でキャッチ❤そのドレス、もう脱がなくていいわよ〜。明日の晩も、どれを着たいか聞きに行くからね〜。似合う〜！」
その後、僕はピンクのドレスのままパンドラの間へ運ばれ、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
毎晩、衣装係さんが煙をまとって陳列台へやって来る。衣装選びの時間だ。どのドレスを着て、どこを撫でて、何回踊ってほしいか。僕が自分の口で言うと、彼女は「似合う〜！」と笑って、その通りにしてくれる。
今ではドレスを着ていないと落ち着かない。着替えの合間、煙の中のほんの一瞬でさえ、肌が布を恋しがって震えてしまう。
従業淫B「こんばんは〜❤今夜の衣装選びよ〜。どれを着て、何回踊ってほしい〜？」
僕「ピンクのドレスを着せてください・・・❤三回踊って、乳首を撫でてください・・・❤」
煙の中でフリルが広がる。彼は姿見の前でくるりと回り、自分から胸を差し出した。
こうして毎晩の衣装選びを心待ちにする宝石となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の白い寝台の端に座りこんでいた。首輪に十二個目の宝石がはまり、僕にだけ聞こえるオルゴールが、最後の一節を鳴らしている。
白いカーテンが揺れ、薬瓶と硝子の注射器が棚で光っていた。眼鏡に魔女帽の先生は、ほうきを壁に立てかけ、厚い本を開いて僕を見下ろしている。宝石が満ちた素材は、全身の反応を記録してから仕上げるのが決まりなのだそうだ。
僕「はぁ、はぁ・・・❤せ、先生・・・なにを・・・❤」
従業淫A「ふふ❤宝石が十二個、そろいましたね。お疲れさまでした。ここからは診察の時間です。アナタの体の反応を、すみずみまで記録しますね。」
従業淫A「痛いことは何もしませんよ。棚の注射器も、中身は甘いお薬だけです。今日は使いません。魔法だけで十分ですから。」
従業淫A「その前に、診察着に着替えましょうか。森の服では、布が厚くて反応が分かりにくいんです。じっとしていてくださいね。見えない手が着せますから。」
誰もいないはずの空中から、いくつもの手の感触が伸びてきた。シャツとズボンが丁寧に脱がされ、絹の下着と、薄い白のワンピースの寝間着が着せられていく。布は肌が透けそうなほど薄かった。
従業淫A「はい、よく似合っていますよ。薄い布ですから、乳首の形までよく分かります。それに・・・裾の前も、もう持ち上がっていますね。」
従業淫A「着せられただけでおちんちんが硬くなる、と。記録しておきます。かりかり・・・恥ずかしがらなくて大丈夫ですよ。素直な反応です。」
従業淫A「首輪の宝石も確認しますね。十二個、どれも体温と同じ温かさです。館によくなじんでいる、と。これも記録します。」
僕「か、書かないで・・・ください・・・❤」
見えない手に肩を押され、僕は寝台に仰向けに寝かされた。先生は椅子に腰かけ、ジャケットの前を開けて胸もとをゆるめると、眼鏡を指で直して本にペンを構えた。
従業淫A「では、全身愛撫魔法を始めますね。私は触れません。ここで記録を取るだけです。まずは一本目。右の耳から。」
従業淫A「耳たぶを、ふにふに・・・耳のふちを、指先でつうっとなぞって・・・穴の入口を、こしょこしょ・・・どうですか？」
従業淫A「耳の裏のくぼみも、くるくる・・・ここは自分では撫でにくい所ですね。だから、他の手に撫でられるとよく効くんです。」
僕「ひゃっ❤み、みみ、ぞくぞくする・・・❤」
従業淫A「耳で背中が跳ねる、と。かりかり・・・では二本目。左の耳も同じように。両方の耳を、ふにふに、こしょこしょ・・・」
従業淫A「三本目は首筋です。うなじから鎖骨まで、するする・・・首輪の宝石のまわりも、指の腹でそっと撫でますね。」
従業淫A「喉ぼとけを下から上へ、つうっ・・・飲みこむ時に、手のひらに動きが伝わります。息が浅くなってきましたね。ゆっくり吸って。」
従業淫A「今、手は三本です。耳、耳、首筋。まだ上のほうだけですね。それでも、裾の前がぴくぴく動いていますよ。ふふ❤」
僕「あっ、あっ❤耳だけなのに・・・でそう・・・❤」
従業淫A「はい、そこまで。三本とも止めますね。耳と首だけで達してしまうのは、少し早いです。記録としても、もったいないですから。」
従業淫A「続きを希望するなら、口で申告してください。「耳だけでは足りません」。そう言えたら、手を増やしましょうか。」
僕「み、耳だけでは・・・足りません・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。では、増やします。四本目と五本目は、乳首です。寝間着の上から、左右いっしょに、くるくる・・・」
従業淫A「布越しにつまんで、こりこり・・・転がして、くにくに・・・薄い布がこすれて、直接より響くでしょう？」
従業淫A「右は指の腹で、すりすり・・・左は爪の先で、かりかり・・・左右で撫で方を変えると、反応も変わりますね。」
従業淫A「六本目と七本目は脇腹です。寝間着の横から入って、肌をさわさわ・・・あばらの下を、指先でつうっ・・・」
従業淫A「くすぐったさと気持ちよさの、ちょうど境目です。笑い声ではなく、甘い声が出ていますね。もう境目を越えた、ということでしょうか。ふふ❤」
僕「はひぃっ❤ふ、ふえてくっ❤あちこちっ❤」
従業淫A「今、七本です。耳が二本、首筋が一本、乳首が二本、脇腹が二本。どれも同じ速さで、休まず撫でていますよ。」
従業淫A「乳首で腰が浮く、脇腹で声が高くなる、と。かりかり・・・ふふ❤アナタ、とても記録しがいのある体ですね。」
従業淫A「眼鏡が曇ってしまいました。少しお待ちを。はい、大丈夫です。手は止めていませんよ。私が見ていない間も、きちんと撫で続けます。」
先生は一度も僕に触れていない。眼鏡の奥の目が僕の体を順に眺め、ペンが紙を走る音だけが聞こえる。それなのに、見えない手は一本も休まず、七か所を同時に撫で続けていた。（みられて、書かれて・・・なのに・・・）
従業淫A「八本目と九本目は、内ももです。裾の中へ入って、膝の内側から上へ、するする・・・付け根の手前で止まって、また膝へ戻ります。」
従業淫A「膝から付け根へ、するする・・・付け根から膝へ、するする・・・行ったり来たりするたび、腰がついてきますね。」
従業淫A「おちんちんは避けますね。そこに触れると、反応がそこだけになってしまうので。まわりだけを、ぐるりと撫でていきます。」
従業淫A「下腹を手のひらで、ゆっくり円を描いて・・・付け根のすぐ横を、指先でなぞって・・・裾の中で、透明な雫がとろりと垂れましたね。」
僕「そ、そんなっ❤さわって、ほしいのにっ❤」
従業淫A「避けられるとおちんちんが跳ねる、と。かりかり。では十本目。裾を少しだけたくし上げて、下着を横にずらして・・・お尻の入口です。」
従業淫A「香油を付けた指先で、入口をぬるぬる・・・中には入れません。撫でるだけです。円を描いて、ひだを一つずつ、ゆっくり・・・」
薔薇の香油の匂いがして、温かい指先が入口のまわりをくるくると撫でた。中へ入ってきそうで入ってこない。その焦れったさに、お尻が勝手にひくひくと動いてしまう。
従業淫A「入口がひくひくして、指を迎えにいく、と。でも入れませんよ。ここは撫でる所ですから。今、手は十本です。全部、動いていますね。」
従業淫A「読み上げますね。耳が二本、首筋が一本、乳首が二本、脇腹が二本、内ももが二本、お尻の入口が一本。合わせて十本です。」
僕「あひっ❤ぜんぶっ、いっぺんにっ❤もう、だめっ❤」
従業淫A「はい、止めます。十本とも、ぴたり。手は肌に置いたままですよ。動かさないだけです。温かさだけ、感じていてくださいね。」
従業淫A「止めても、肌がぴくぴく手を追いかけますね。「止めると自分から擦りつける」、と。かりかり・・・正直で、良い反応ですよ。」
従業淫A「二度目の申告をお願いします。「全身を撫でてください」。体ではなく、アナタの口から聞きたいんです。」
僕「ぜ、全身を・・・撫でてください・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。ふふ❤では、手を倍に増やしましょうか。背中、お腹、ひざ裏、足の指のあいだまで。」
従業淫A「十一、十二、十三・・・十八、十九、二十。今、手は二十本です。もう、撫でられていない所のほうが少ないですね。」
従業淫A「耳をこしょこしょ、首筋をするする、乳首をこりこり、脇腹をさわさわ、内ももをなでなで、お尻の入口をぬるぬる。」
従業淫A「最後だけ特別に、おちんちんにも一本。下着の上から、根元から先へ、するする・・・私が数えますから、合わせてくださいね。」
従業淫A「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、ぜんぶ、きもちいいっ❤❤」
従業淫A「はい、よく出ましたね。量も、勢いも十分です。診察記録に書いておきます。かりかり・・・「全身同時で達する。良好」、と。」
従業淫A「寝間着の裾が少し濡れましたね。着替えはしませんよ。そのまま続けます。濡れた布が肌に貼りつく感じも、記録したいので。」
従業淫A「ただ、確かめたい項目がもう一つあります。おちんちんに触れなくても達するかどうか。その一本だけ、外しますね。」
おちんちんを撫でていた手だけがすっと離れた。残りの手は、耳にも、首にも、乳首にも、脇腹にも、内ももにも、お尻の入口にも触れたまま、またゆっくりと動き始める。
従業淫A「耳、首筋、乳首、脇腹、内もも、お尻の入口。おちんちんだけを避けて、全身を同時に撫でます。出したばかりですから、よく響きますよ。」
従業淫A「乳首をこりこり・・・入口をぬるぬる・・・耳には、ふうっと息のような指先を。体じゅうが一枚の肌になったみたいでしょう？」
従業淫A「どこが気持ちいいのか、もう分からない、と。それが全身愛撫魔法の仕上がりです。考えなくていいんですよ。撫でられていてください。」
僕「はひっ❤さわられてないのにっ❤からだじゅうでっ❤」
従業淫A「ええ、体じゅうで達していいんですよ。手を少しだけ速くしますね。はい・・・今です。どうぞ❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤ふわふわ、する・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。触れなくても達する、と。かりかり・・・これで診察記録は一冊分です。アナタの頁は、これからも増えていきますよ。」
従業淫A「寝間着は着たままで結構です。今夜は見えない手を置いたまま、休みましょうか。背中をとん、とん・・・おやすみなさい。」
従業淫A「ああ、手を全部外すと眠れなくなりますよ。そういう体になるように、撫でましたから。ですから毎晩、私が置いていってあげますね。ふふ❤」
それから僕は、医務室の寝台で暮らすようになった。白い寝間着のまま毎日診察を受け、先生の本には僕の反応が一頁ずつ書き足されていく。
ある晩、先生が見回りで部屋を空けたことがあった。見えない手が一本もない寝台は広くて、冷たくて、どれだけ目を閉じても眠れない。自分の手で腕をさすっても、二本では足りなかった。
従業淫A「戻りましたよ。眠れなかったんですね。何本、置いておきましょうか。」
僕「ぜ、全身に・・・全身を、撫でてください・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。では、二十本で。」
耳に、首に、胸に、脇腹に、内ももに、見えない手がそっと置かれる。先生がペンを走らせる音を聞きながら、僕はようやく、とろとろと眠りに落ちていった。
こうして、全身を撫でられていないと眠れない医務室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

先生との勝負の途中、僕は札を置いて席を外し、医務室のいちばん奥の寝台にもぐりこんでいた。白いカーテンを引くと、薬瓶の匂いと静けさだけになる。首輪の宝石は八つ。
さっきの勝負で、見えない手に体じゅうを撫でられた感触が、まだ肌に残っていた。耳も、首も、胸も、脇腹も、いっぺんに。僕は寝台に横になり、あれをもう一度味わおうと、自分の両手を体に這わせ始めた。
僕「ん・・・❤みみと・・・くびと・・・❤」
右手で耳を、左手で乳首を。次は首筋と脇腹、その次は内ももとお尻の入口のあたりを、服の上から。おちんちんには触れない。あの手たちは、そこだけを避けていたから。
僕「あっ、んっ・・・❤だめだ、おいつかない・・・❤」
どんなに急いで手を動かしても、撫でられるのは一度に二か所だけだった。もどかしさに身をよじった時、首輪の宝石が八つとも光り、白いカーテンが、しゃっと静かに開いた。
従業淫A「ああ、こちらにいたんですね。勝負の途中でいなくなったので、探しましたよ。ふふ❤宝石が光って、すぐに分かりました。」
僕「せ、先生っ❤こ、これは、その・・・❤」
従業淫A「隠さなくて大丈夫ですよ。見ていましたから。耳と乳首、首筋と脇腹、内ももとお尻。順番に、両手で忙しく撫でていましたね。」
従業淫A「首輪の宝石が八つとも光っていましたよ。アナタが気持ちよくなると、あれは光るんです。医務室の中なら、私にはすぐに分かります。」
従業淫A「私の全身愛撫魔法を、再現しようとしたんですね？とても熱心で、よい姿勢だと思います。ただ・・・二本の手では足りませんね。」
従業淫A「勝負は、席を立ったアナタの負けとします。その代わり、ここからは診察にしましょうか。「自分で撫でた時の反応」は、まだ記録がないんです。」
従業淫A「叱ったりはしませんよ。快楽を求めるのは、健康な反応ですから。むしろ、治療が順調だという証拠ですね。」
従業淫A「まずは着替えましょう。森の服の上からでは、撫でても伝わりにくいでしょう？この寝台の患者用の寝間着がありますから。」
見えない手がいくつも伸びてきて、シャツとズボンを丁寧に脱がせていった。代わりに絹の下着と、淡い桃色の寝間着のドレスが着せられる。胸もとにリボンのついた、薄くて柔らかい布だった。
従業淫A「はい、よく似合っていますよ。淡い桃色は、肌の赤みがよく分かるんです。薄い布ですから、乳首の形もはっきりですね。」
従業淫A「絹の下着の具合はいかがですか？寝返りを打つと、裾が脚を撫でるでしょう。その感じも、後で聞かせてくださいね。」
従業淫A「裾の前も持ち上がっていますね。着せられただけでおちんちんが硬くなる、と。かりかり・・・記録しておきます。」
僕「あうぅ・・・❤か、かかないで・・・❤」
先生は寝台の横の椅子に座り、ジャケットの前を開けて胸もとをゆるめた。眼鏡を指で直し、厚い本を膝に開いて、寝台の僕を見下ろす。
従業淫A「では、さっきの続きをお願いします。私は触れません。見て、記録するだけです。両手で、全身を撫でてみてくださいね。」
僕「は、はい・・・❤みみ・・・ちくび・・・んっ❤」
従業淫A「右手で耳、左手で乳首。かりかり・・・次は首筋へ移る、と。ああ、移ると耳が空いてしまいますね。」
従業淫A「脇腹を撫でると、乳首が空く。内ももを撫でると、首筋が空く。追いかけても追いかけても、どこかが寂しいですね。」
従業淫A「数えてみましょうか。撫でたい所が、耳、首、乳首、脇腹、内もも、お尻。左右で十一か所。手は二本。足りない分は、九つです。」
従業淫A「それでも腰は揺れています。寝間着の布がこすれるのが気持ちいい、と。ふふ❤見られていると、反応が大きくなりますね。」
眼鏡の奥の目が、僕の手の行き先を一つずつ追っている。ペンが紙を走る音。見られて、書かれて、それでも両手は止まらず、腰の奥に熱がたまっていった。
僕「あっ、あっ❤み、みられて・・・でそう、です・・・❤」
従業淫A「はい、そこまで。手を止めてください。見えない手で、手首を持ちますね。自分の手では、ここまでにしましょうか。」
従業淫A「続きを希望するなら、申告をお願いします。「二本の手では足りません」。アナタ自身の言葉として、記録したいんです。」
僕「に、二本の手では・・・足りません・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。正確な申告です。では、足りない分を、私が補いましょうか。アナタの手は、そのまま動かしていてください。」
従業淫A「アナタの右手が耳。左手が乳首。そこへ、見えない手を一本。空いている左の耳です。ふにふに、こしょこしょ・・・」
従業淫A「二本目は、空いている右の乳首。寝間着の上から、くるくる・・・こりこり・・・三本目は首筋を、するする・・・」
従業淫A「首輪の宝石のまわりも、指の腹でそっと。喉ぼとけを下から上へ、つうっ・・・自分の手では、こんなふうには撫でられませんね。」
僕「ひゃうっ❤あ、あいてたとこがっ❤うまってくっ❤」
従業淫A「ええ、埋めていきますよ。四本目、五本目は脇腹。さわさわ・・・六本目、七本目は内もも。膝から上へ、するする・・・」
従業淫A「付け根の手前で止まって、また膝へ戻ります。おちんちんは避けますね。アナタも避けていましたから、同じにしておきます。」
従業淫A「今、アナタの手が二本、見えない手が七本です。比べてみてください。どちらの手が、気持ちいいですか？」
従業淫A「ふふ❤答えなくても分かりますよ。アナタの手、もう止まっていますから。撫でるのを忘れて、撫でられるほうに夢中ですね。」
従業淫A「記録します。「自分の手が止まる」、と。かりかり・・・眼鏡が少し曇りました。失礼。はい、見えます。手は一本も休んでいませんよ。」
いつの間にか、僕の両手は寝間着の胸の上で止まっていた。見えない手は少しも休まず、七か所を同じ速さで撫で続ける。自分の手が、ひどくぎこちなく、邪魔なものに思えてきた。
僕「はひぃっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ❤も、もうっ❤」
従業淫A「はい、止めます。七本とも、ぴたり。手は肌に置いたままですよ。温かさだけ、感じていてくださいね。」
従業淫A「二度目の申告をお願いします。「見えない手に替えてください」。自分の手を、自分でやめる、という意味ですよ。」
従業淫A「止めても、肌が手を追いかけていますね。寝間着の胸が、ぴくぴく上下して。体のほうは、もう申告を済ませているようです。」
僕「み、見えない手に・・・替えてください・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。ふふ❤では、アナタの両手は頭の上へ。見えない手で、枕にそっと押さえておきます。」
従業淫A「もう、自分では撫でなくていいんですよ。空いた耳と乳首にも、見えない手を。八本目、九本目。これで全部、私の手です。」
従業淫A「押さえているのは、縛るためではありませんよ。アナタが、うっかり自分で撫でてしまわないように。せっかくの反応が、混ざってしまいますから。」
従業淫A「十本目は、お尻の入口です。裾を少しだけたくし上げて、下着を横へ。香油を付けた指先で、ぬるぬる・・・」
従業淫A「中には入れません。撫でるだけです。円を描いて、ひだを一つずつ、ゆっくり・・・さっきは服の上からでしたね。直接は、どうですか？」
従業淫A「入口がひくひくして、指先を迎えにきますね。でも入れませんよ。ここは撫でる所です。今、手は十本。全部、動いています。」
僕「あひっ❤そ、そこもっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤」
従業淫A「耳をこしょこしょ、首筋をするする、乳首をこりこり、脇腹をさわさわ、内ももをなでなで、お尻の入口をぬるぬる。」
従業淫A「おちんちんは避けていましたが、最後だけ特別に、一本足しましょうか。下着の上から、根元から先へ、するする・・・」
従業淫A「私が数えますから、合わせてくださいね。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、ぜんぶ、きもちいいっ❤❤」
従業淫A「はい、よく出ましたね。診察記録に書いておきます。かりかり・・・「自分の手では達せず、見えない手で達する」、と。」
従業淫A「寝間着の裾が少し濡れましたね。着替えはしませんよ。そのまま続けます。患者さんは、寝間着のままでいるものですから。」
従業淫A「では、もう一項目だけ確かめましょう。おちんちんの一本は外します。残りは十本。耳と、乳首と、お尻の入口だけです。」
体じゅうに散っていた手がいったん離れ、三か所に集まり直した。耳に四本、乳首に四本、お尻の入口に二本。両手は枕に押さえられたまま、僕はただ撫でられるのを待つしかない。
従業淫A「耳たぶを、ふにふに。耳の穴を、こしょこしょ。乳首を、つまんで、転がして、こりこり。入口を、二本の指先で、ぬるぬる、くるくる。」
従業淫A「十本とも、同じ拍子で動かしますね。出したばかりですから、よく響くでしょう？おちんちんには、何も触れていませんよ。」
従業淫A「耳の裏のくぼみも、くるくる・・・乳輪のふちを、ゆっくり一周・・・入口のひだを、一つずつ数えるように・・・」
僕「はひっ❤さわられてないのにっ❤みみとっ、ちくびでっ❤」
従業淫A「ええ、それで達していいんですよ。少しだけ速くしますね。はい・・・今です。どうぞ❤」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤ふわふわ、する・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。触れなくても達する、と。かりかり・・・宝石の残りは四つですね。この様子なら、今夜のうちにそろうでしょう。」
従業淫A「それから、この寝台はアナタの寝台にします。名札は付けませんが、私が覚えておきますから。もう、こっそりもぐりこまなくていいんですよ。ふふ❤」
その夜のうちに十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕は医務室のいちばん奥の寝台で暮らすようになった。淡い桃色の寝間着のドレスを着て、白いカーテンの中で眠る。
先生が見回りに出ている間、試しに自分の手で腕を撫でてみたことがある。二本の手は冷たくて、ぎこちなくて、少しも気持ちよくなかった。目を閉じても眠れず、僕は両手を頭の上に置いて、カーテンが開くのを待った。
従業淫A「戻りましたよ。また手を上げて待っていたんですね。今夜は、何本にしましょうか。」
僕「み、見えない手に・・・替えてください・・・全身、お願いします・・・❤」
従業淫A「よくできましたね。では、二十本で。」
耳に、首に、胸に、脇腹に、内ももに、温かい手がそっと置かれていく。ペンの音を聞きながら、僕はとろとろと眠りに落ちた。
こうして、全身を撫でられていないと眠れない医務室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の寝台に運び込まれていた。白いカーテンが揺れ、棚には薬瓶と硝子の注射器が並んでいる。消毒薬ではなく、甘い花のような匂いがした。
首輪の宝石は十個。「もう戦えません、帰してください」と頼むと、青い髪に眼鏡の先生は、ほうきを壁に立てかけ、診察記録の本を開いてうなずいた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤先生・・・帰して、ください・・・❤」
従業淫A「ええ、分かりました。回復したら、退院して帰れますよ。エナジーが空のまま森へ出すわけにはいきませんからね。私は回復が担当です。きちんと治してからお返ししましょう。」
従業淫A「退院の条件は一つだけ。私が診て、エナジーが十分に戻ったと判断できることです。それまでは寝台の上で、楽にしていてくださいね。」
従業淫A「まずは入院着に着替えましょうか。その服は汗で湿っていますから、体に障ります。白いレースの寝間着と、白いストッキングをご用意しましたよ。」
見えない手が何本も伸びてきて、生成りのシャツとズボンを手際よく脱がせた。薄いレースの寝間着が頭からかぶせられ、絹の下着とストッキングが脚を上ってくる。寝間着の裾を、硬くなった僕のものが内側から押し上げ、先が濡れていた。
従業淫A「ふふ❤よくお似合いですよ。おや、裾が持ち上がっていますね。「着替えの時点でおちんちんが硬い」・・・と。記録しておきます。」
従業淫A「首輪の宝石は十個ですね。これも書いておきます。宝石が増えるほど、香りや音に体が先に反応するようになります。診察には好都合ですよ。反応が分かりやすいですから。」
従業淫A「では治療を始めますね。私はアナタには触れません。魔法の手が、滞ったエナジーを撫でて流します。まずは一本。耳の後ろから、そっと・・・」
僕「ひぁっ❤み、耳っ・・・❤くすぐった・・・あっ❤」
従業淫A「二本目は首筋です。三本目と四本目は、左右の乳首に。寝間着の上から、くるくる、すりすり・・・「乳首の反応、良好」。声がよく出ていますね。」
従業淫A「右の乳首は、指先で円を描くと腰が浮く。左の乳首は、軽くつまむと息が止まる。ふふ❤左右で違うのですね。興味深いです。」
従業淫A「五本目は脇腹、六本目は内もも。七本目は、お尻の入口を外からそっと撫でるだけです。中には入れませんから、安心してくださいね。」
従業淫A「今、七本の手が同時に動いています。耳はくすぐるように、首筋はなぞるように、内ももはストッキングの上から、膝から付け根へゆっくりと。」
僕「はひぃっ❤な、七本も・・・❤いっぺんにっ❤あっ、あっ❤」
従業淫A「そして八本目が、おちんちんです。寝間着の裾の中で、根元から先まで、ゆっくり撫で上げて。しゅっ、しゅっ・・・これが回復の手技ですよ。」
従業淫A「先から雫がたくさん出ていますね。手がぬるぬる滑って、ちゅく、ちゅくと音がしています。腰が浮いてきました。達しそうですか？」
従業淫A「寝間着の裾の中が、熱くなっていますね。脈が速い。息が浅い。足の指が丸まっている。あと三回撫でたら・・・というところでしょうか。」
（出る、もう出る・・・！）腰の奥から熱いものが駆け上がったその瞬間、先生が指先を軽く振った。淡い光が体を包み、こみ上げていた波がすうっと引いていく。昂ぶりだけを残して。
従業淫A「はい、回復魔法です。一回目ですね。達してしまうとエナジーが漏れますから、その前に落ち着かせます。体は楽になったでしょう？　では、続けましょうか。」
僕「あ、ああっ・・・❤い、今のは・・・出そうだったのに・・・❤」
従業淫A「出してしまったら、回復が遅れますよ。もう一度、八本で撫でますね。耳、首筋、乳首、脇腹、内もも、お尻の入口、おちんちん。」
従業淫A「私は眼鏡を直して、記録を取るだけです。アナタは寝台の上で、力を抜いていればいいのですよ。治療というのは、患者さんが頑張るものではありませんから。」
従業淫A「乳首はつまんで、こり、こり。おちんちんは先のくびれを、くりくりと。・・・はい、また達しそうですね。回復魔法、二回目です。」
従業淫A「三回目。今度は乳首を重点的に。四回目。お尻の入口を、くるくると円を描いて。手は十本に増やしました。記録が追いつきませんね、ふふ❤」
従業淫A「回復をかけるたびに、波は引きますが、感度のほうは下がらないのです。むしろ上がります。ですから、回を重ねるほど早く達しそうになるのですよ。」
僕「んんっ❤ま、また止まって・・・❤おかしく、なるっ❤」
従業淫A「五回目の回復です。少し休憩にしましょうか。手を全部離しますね。・・・さて、問診です。具合はいかがですか？」
十本の手がいっせいに離れた。寝間着の中で、僕のものはびくびくと跳ね続けている。五回も波を引かされたのに、体は軽いどころか、指一本触れられただけで弾けそうなほど熱い。
従業淫A「顔色はよくなりましたよ。このくらいなら、退院の許可を出してもいい頃合いです。アナタ自身は、もう回復したと思いますか？」
僕「ま、まだ・・・まだ回復していません・・・❤」
従業淫A「よくできましたね❤　自分の体のことを正直に言えるのは大切です。では入院を延長しましょう。手は十二本に増やします。足の裏と、腰のくぼみにも。」
従業淫A「耳の中を指先でくすぐって、首筋をなぞって。乳首はつまんで、転がして、先だけをかりかりと。ストッキングの上から、ふくらはぎ、膝の裏、内もも。」
従業淫A「お尻の入口は、二本の指先で左右から。ひくひくして、中へ誘っていますね。でも入れませんよ。入口の皺を一本ずつ、なぞるだけです。」
従業淫A「寝間着の裾は、おへその上までたくし上げておきますね。脱がせはしません。入院着ですから。下着も横にずらすだけ。レースの白が肌によく映えますよ。」
僕「ひぐっ❤い、入口ばっかり・・・❤じれったいっ❤ああっ❤」
従業淫A「じれったい、と。記録しました。おちんちんは両手で包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。六回目。七回目。・・・八回目の回復です。」
従業淫A「だんだん間隔が短くなっていますね。撫で始めて十も数えないうちに、もう達しそうになる。九回目・・・十回目。あら、いまのは何回目でしたっけ。」
従業淫A「シーツを握る指に、力が入らなくなってきましたね。目もとろんとして、口が開いたままです。「治療への抵抗、消失」。書いておきましょう。」
もう数えられなかった。波が来ては引かされ、また来ては引かされる。オルゴールが遠くで鳴っているような気がした。（終わらない・・・でも、終わってほしく、ない・・・）
従業淫A「首輪の宝石は十個。オルゴールは十節目まで進んでいますね。これ以上入院が長引くと、十二個になってしまいますよ。そうなれば退院はできません。どうしますか？」
従業淫A「今なら、最後に一度だけ回復をかけて、着替えを済ませて、森の入口までお送りできます。手は全部止めますね。・・・お返事を、どうぞ。」
僕「た、退院は・・・しなくていいです・・・❤だから、止めないで・・・❤」
従業淫A「よくできましたね❤では治療方針を変更します。もう回復魔法で止めません。十二本の手で、全部いっぺんに撫でますよ。」
従業淫A「耳、首筋、乳首、脇腹、お尻の入口、内もも、足の裏。おちんちんは二本の手で、根元から先まで、しゅこ、しゅこ。数えますね。３、２、１・・・はい、ぜろです❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤先生ぇっ❤❤」
何回分も溜め込まされたものが、見えない手の中へ何度も何度も噴き上がった。首輪に宝石が二つ続けてはまり、オルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
従業淫A「たくさん出ましたね。寝間着は汚れていませんよ。「量、非常に多い。色、濃い。本人の表情、たいへん良好」。診察記録に書いておきます。ふふ❤」
従業淫A「宝石が十二個になりました。アナタはもうパンドラ様の宝石ですから、退院はありません。その代わり、毎日私が診察にうかがいますね。」
従業淫A「では最後に、仕上げの治療をもう一度。今度はおちんちんには一本も触れません。回復もかけません。残りの十本で、全身を同時に撫でるだけです。」
従業淫A「耳をくすぐって、首筋をなぞって、乳首をこりこり。脇腹、腰、内もも、膝の裏。お尻の入口はくるくると。おちんちんの周りだけ、ぽっかり空けておきますね。」
従業淫A「手を一本ずつ読み上げますよ。一本、右の耳。二本、左の耳。三本、四本、乳首。五本、六本、脇腹。七本、八本、内もも。九本、十本、お尻の入口。」
従業淫A「手のない所が、かえって熱いでしょう？寝間着の中で、ひとりでにぴくぴく跳ねています。止めませんよ。そのまま、どうぞ達してください。」
僕「あっ、あっ❤そ、そこだけ触ってないのに・・・❤イくっ❤❤」
（射精）
従業淫A「記録は「全身愛撫のみで射精。接触なし」。よくできましたね❤寝間着は着たままでいてください。入院着ですから。今夜は手を二本だけ残しておきます。撫でられながらお休みなさい。」
その後、僕は白いレースの寝間着のままパンドラの間へ移され、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
毎日決まった時刻に、先生がほうきに乗って診察にやって来る。それが約束だ。見えない手が全身を同時に撫で、波が来るたびに回復魔法で引かされ、最後の一回だけ、止めずに撫で続けてもらえる。
退院の日は、診察記録のどこにも書かれていない。そして僕はもう、何かに全身を撫でられていないと、眠ることさえできなくなっていた。
従業淫A「本日の診察です。具合はいかがですか？回復していれば、退院の相談もできますよ。」
僕「まだ回復していません、先生・・・❤退院は、しなくていいです・・・❤」
眼鏡の奥で先生が微笑み、見えない手が一本ずつ増えていく。彼は自分から寝間着の裾を整え、陳列台の上に横たわった。
こうして終わらない入院を自分から選んだ主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、医務室の寝台の縁に座り込んでいた。白いカーテンの向こうで薬瓶が光り、硝子の注射器がかすかに触れ合って鳴る。甘い花の匂いがした。首輪の宝石は十個になっていた。
勝負の間、見えない手に全身を同時に撫でられた感覚が、肌から消えない。僕は自分の腕を抱いて震えながら、「さっきのを、もう一度」と先生にねだっていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤先生・・・さっきの手を、もう一度・・・❤」
従業淫A「ふふ❤ご自分から治療を希望されるのですね。分かりました。では、きちんと記録を取りながら進めましょうか。その前に、記録用の寝間着に着替えていただきますね。」
従業淫A「淡い水色の寝間着ドレスです。絹の下着も揃いですよ。反応が見やすいように、生地は薄めにしてあります。見えない手がお手伝いしますから、力を抜いてください。」
従業淫A「私は回復と防御が担当ですから、無理はさせません。痛いことも、怖いことも、一つもありませんよ。ただ撫でて、書き留めて、また撫でるだけです。」
見えない手が生成りのシャツとズボンを手際よく脱がせ、水色の薄い布を頭からかぶせた。胸元に小さなリボン、裾は膝まで。寝間着の前を、硬くなった僕のものが押し上げ、先が湿っている。
従業淫A「よくお似合いですよ。水色が紺の髪に映えますね。おや、裾が持ち上がっています。「着替えの時点でおちんちんが硬く、先端に湿り」。書いておきますね。」
従業淫A「首輪の宝石は十個。これも書いておきます。宝石が増えるほど、肌は撫でられることを先に待つようになります。寝間着の布が触れただけで、乳首が尖っているでしょう？」
従業淫A「では寝台に仰向けになってください。私はアナタには触れません。眼鏡を直して、書き留めるだけです。撫でるのは、すべて魔法の手ですよ。」
従業淫A「さて、問診です。今日はアナタの希望どおりに治療します。どこを。何本の手で。そして、何回止めてほしいのか。一つずつ、ご自分の口でおっしゃってください。」
従業淫A「患者さんの希望を聞くのは、治療の基本ですからね。言われた通りに、過不足なく行います。恥ずかしいことではありませんよ。ただの問診です。」
僕「じ、自分で・・・❤そ、そんなの・・・言えません・・・❤」
従業淫A「言いにくいですか。では、思い出すお手伝いをしましょうか。手を一本だけ。右の耳の後ろに、そっと。このくらいでしたね？　すり・・・すり・・・」
僕「ひぁっ❤み、耳っ・・・❤ぞくぞくするっ❤あっ❤」
従業淫A「二本目は左の耳に。耳たぶを挟んで、くにくにと。耳の縁を、指先でつうっとなぞって。「耳への反応、非常に良好」。腰が浮いていますね。」
従業淫A「耳というのは、案外見落とされがちな場所なのです。森では誰にも触れられなかったでしょう？ですから、こうして丁寧に撫でると、体じゅうに響くのですよ。」
従業淫A「耳の穴の入口を、小指の先でくすぐりますよ。こしょ、こしょ・・・ふふ❤　足の指が丸まりました。二本の手で耳だけ。それでも裾の中はぴくぴくしていますね。」
従業淫A「おや、もう達しそうですか？　耳だけで？それは困ります。まだ問診が済んでいません。手を離しますね。」
耳の後ろの温かさが、ふっと消えた。寝間着の中で、僕のものだけが取り残されて跳ねている。先生は眼鏡を押し上げ、羽根ペンを構えたまま、静かに僕の返事を待っていた。
僕「あ、ああっ・・・❤み、耳を・・・耳を十本で撫でてください・・・❤」
従業淫A「よくできましたね❤　場所は耳、手は十本。記録しました。では、その通りに。一本、二本、三本・・・読み上げながら増やしますよ。」
従業淫A「四本、五本。耳の後ろ、耳たぶ、耳の縁。六本、七本、八本。耳の穴の入口と、耳の下のくぼみ。九本、十本。こめかみから耳の付け根を、さわさわと。」
僕「はひぃっ❤じゅ、十本っ❤耳が、とけるっ❤あっ、あっ❤」
従業淫A「十本の手に左右から耳を包まれると、音がこもるでしょう？自分の息づかいと、撫でる音しか聞こえなくなります。すり、すり、こしょ、こしょ・・・「目がとろんとする」と。」
従業淫A「右の耳には五本、左の耳にも五本。一本は耳たぶをつまみ、一本は裏側をさすり、一本は首輪の宝石のすぐ上を、とん、とんと叩いています。」
従業淫A「耳が十分にほぐれましたので、少しずつ手を移しますね。二本は首筋へ。二本は乳首へ。寝間着の上から、こり、こり。二本は脇腹、二本は内もも。耳には二本残します。」
従業淫A「乳首はつまんで、転がして、先をかりかりと。内ももはストッキングのない素肌ですから、よく滑りますね。裾は少したくし上げるだけ。脱がせはしませんよ。」
従業淫A「それから、お尻の入口にも一本。下着を横にずらして、外から円を描いて撫でるだけです。中には入れません。皺を一本ずつ、なぞるだけ。」
僕「ひぐっ❤い、入口・・・くるくるって❤じれったいっ❤ああっ❤」
従業淫A「じれったい、と。記録しました。ひくひくして、指先に吸いつこうとしていますね。でも入れませんよ。それが私の治療方針ですから。」
従業淫A「入口だけを撫で続けると、奥のほうが勝手に疼いてきます。前立腺が、触れられてもいないのに熱を持つのです。「入口の愛撫のみで腰が揺れる」。興味深いですね、ふふ❤」
従業淫A「おちんちんの周りだけ、ぽっかり空けてあります。手のない所が、かえって熱いでしょう？・・・おや、また達しそうですね。全部の手を止めます。」
十本の手が、触れたまま一斉に動きを止めた。耳にも、乳首にも、お尻の入口にも、温かい指が置かれているのに、どれひとつ動いてくれない。（あと少し、あと少しなのに・・・）
従業淫A「問診の続きです。まだ一つ、うかがっていませんでしたね。何回、止めてほしいですか？首輪の宝石は十個、オルゴールは十節目。回数によっては十二個になりますよ。」
僕「さ、三回・・・❤三回止めてから、全身でお願いします・・・❤」
従業淫A「よくできましたね❤　三回止めて、それから全身。記録しました。今のが一回目として数えますね。では再開します。今度はおちんちんにも、回復の手技を。」
従業淫A「両手で包んで、根元から先まで、しゅっ、しゅっ。先のくびれを、親指でくりくりと。雫でぬるぬる滑って、ちゅく、ちゅくと音がしていますね。」
従業淫A「乳首をこりこり、耳をすりすり、入口をくるくる。・・・はい、達しそうですね。回復魔法をかけます。これで二回目。波だけ引いて、感度は上がったままですよ。」
従業淫A「顔が赤く、目に涙がたまっていますね。息は浅く、足の指は丸まり、手はシーツを握っています。記録しておきます。「二回目の停止後、哀願の表情」。」
僕「んんっ❤ま、また引いて・・・❤も、もう、おかしくなるっ❤」
従業淫A「ご自分で三回とおっしゃったのですよ。あと一回です。しゅこ、しゅこ、ぬちゅ、ぬちゅ。こり、こり。・・・はい、三回目。回復魔法です。よく我慢できましたね。」
従業淫A「では、ご希望どおり全身で。もう止めません。耳、首筋、乳首、脇腹、内もも、お尻の入口、足の裏。おちんちんは両手で、根元から先まで、しゅこ、しゅこ、しゅこ。」
従業淫A「出たものは、見えない手のひらで全部受けますからね。寝間着は汚しませんよ。数えます。３、２、１・・・はい、ぜろです❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤先生ぇっ❤❤」
三回ぶん引かされた波が、いっぺんに押し寄せた。見えない手のひらの中へ、何度も何度も噴き上げる。首輪に宝石が二つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
従業淫A「たくさん出ましたね。記録します。「三回停止後、全身愛撫にて射精。量は非常に多く、色は濃い」。「本人の表情、たいへん良好」。ふふ❤」
従業淫A「宝石が十二個になりましたね。アナタはパンドラ様の宝石です。これからは毎日、私が診察にうかがいます。そのたびに、この記録に一行ずつ書き足していきましょう。」
従業淫A「では仕上げです。三回止めた後ですから、体はまだ敏感ですよ。今度はおちんちんには一本も触れません。十本の手で、それ以外を同時に撫でるだけです。」
従業淫A「一本、二本、耳。三本、四本、乳首。五本、六本、脇腹。七本、八本、内もも。九本、十本、お尻の入口。すり、すり、こり、こり、くる、くる。」
従業淫A「耳の手は、穴の入口をこしょこしょと。乳首の手は、つまんで軽く引いて、ぱっと離します。入口の手は、円を描きながら、ときどき、とん、と押しますね。」
従業淫A「おちんちんは寝間着の中で、ひとりでに跳ねていますね。誰も触れていないのに、雫がこぼれています。止めませんよ。そのまま、どうぞ達してください。」
僕「あっ、あっ❤そ、そこだけ触ってないのに・・・❤イくっ❤❤」
（射精）
従業淫A「書き足す一行は「全身愛撫のみで射精。接触なし」です。よくできましたね❤　寝間着は着たままでいてください。今夜は手を二本、耳に残しておきます。撫でられながらお休みなさい。」
その後、僕は水色の寝間着ドレスのままパンドラの間へ移され、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
毎日、先生がほうきに乗って診察にやって来る。どこを、何本で、何回止めてほしいか。僕が自分の口で申告すると、先生は「よくできましたね」と微笑み、その通りに見えない手を動かす。診察記録には、そのたびに一行が書き足されていく。
記録が何頁になったのか、僕は知らない。ただ、何かに全身を撫でられていないと、もう眠ることができなくなっていた。
従業淫A「本日の問診です。どこを、何本で、何回止めましょうか？」
僕「耳を十本で撫でてください・・・❤三回止めてから、全身でお願いします・・・❤」
羽根ペンが紙の上を走り、見えない手が一本ずつ増えていく。彼は陳列台の上で、自分から耳を差し出した。
こうして診察記録に一行ずつ書き足され続ける宝石となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

警備さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、エントランスの赤い絨毯に両手をついていた。首輪に十二個目の宝石がはまり、僕にだけ聞こえるオルゴールが、最後の一節を鳴らしている。
吹き抜けのシャンデリアの下、獣耳付きの青い制帽をかぶった警備さんが、黒い手帳を閉じて僕を見下ろした。犬の尻尾がゆっくりと一度だけ揺れる。宝石が満ちた者は確保して検める、それが館の番の務めなのだという。
僕「はぁ、はぁ・・・❤も、もう、立てない・・・❤」
応援警備淫「・・・宝石、十二個。確認した。・・・アンタの負け。・・・これより、確保して検める。」
応援警備淫「・・・怖がらなくていい。・・・私は傷つけない。検めるだけ。・・・警棒も使わない。手で十分。」
応援警備淫「・・・その前に、着替え。・・・館の決まり。森の服のまま、奥へは通せない。・・・詰所に備えがある。動かないで。」
薄い手袋の手が、淡々とシャツのボタンを外し、ズボンを下ろしていく。代わりに白い下着をはかされ、黒いワンピースを頭からかぶせられた。背中のホックが、ぱちんと一つずつ留められていく。
応援警備淫「・・・着替え、完了。・・・丈、合ってる。肩幅も。・・・良好。似合ってる。」
応援警備淫「・・・首輪の宝石、黒い服に映える。・・・十二個、全部光ってる。・・・館の者だと、一目で分かる。」
応援警備淫「・・・裾の前、持ち上がってる。・・・着替えただけで、そこ、硬くした。・・・手帳に書いておく。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
応援警備淫「・・・言い訳は不要。・・・両手、後ろへ。・・・確保。」
かちゃり、と音がして、後ろに回された手首に手錠がかかった。内側は柔らかい布張りで、痛みはまったくない。それなのに、もう両手は前へ戻せなかった。
応援警備淫「・・・手錠、内側は綿。痛くない。・・・でも、外れない。鍵は私が持ってる。・・・壁へ。歩いて。」
応援警備淫「・・・後ろ手で歩くと、胸が前に出る。・・・検めやすい姿勢。・・・そのまま。壁に胸をつけて。」
背中を押されて壁に胸をつくと、警備さんが後ろから体を重ねてきた。制服の胸もとのボタンが二つ外れていて、柔らかい胸が、後ろ手の僕の手のひらにむにゅりと押し当てられる。
応援警備淫「・・・動かないで。体、重ねる。・・・逃走防止。それだけ。・・・手のひらに当たってるのは、気にしないで。」
応援警備淫「・・・耳の後ろ、息がかかる。・・・近いのは仕方ない。・・・尻尾が足に当たるのも、気にしないで。」
僕「き、気にするなって・・・❤やわらか・・・❤」
応援警備淫「・・・身体検査、開始。服の上から。・・・まず肩。異常なし。・・・腕。異常なし。」
応援警備淫「・・・首。首輪のまわり。なで、なで。・・・脈、速い。・・・うなじ、熱い。記録する。」
応援警備淫「・・・次、胸。両手で、上から下へ。・・・ぺた、ぺた。平ら。・・・ん。ここ。左右に一つずつ、硬い。」
僕「ひゃうっ❤そ、そこは、ちくびで・・・❤」
応援警備淫「・・・乳首。了解。・・・でも、硬すぎる。何か隠してるかも。・・・確かめる。布の上から、指で、すり、すり。」
応援警備淫「・・・つまむ。こり。・・・もう一度。こり、こり。・・・隠し物ではない。でも、念のため、もう一度。」
応援警備淫「・・・右。こり、こり。・・・左。こり、こり。・・・両方、同時。こりこりこり。」
応援警備淫「・・・まだ硬い。さっきより硬い。・・・検めるほど硬くなるのは、不審。・・・だから、もっと検める。こり、こり、こり。」
僕「あっ、あっ❤な、なんども、たしかめないでっ❤」
応援警備淫「・・・声が出た。異常の疑い。・・・さらに確かめる。指先で、くるくる。・・・爪の先で、かり、かり。」
応援警備淫「・・・腰、揺れてる。壁に擦りつけないで。・・・耳、赤い。息、荒い。・・・全部、手帳に書く。」
応援警備淫「・・・乳首のまわりを、指で一周。二周。・・・真ん中を、とん、とん。・・・布の上からでも、形が分かる。」
淡々とした声が耳のすぐ後ろで響く。布越しの指は少しも急がず、同じ所を何度も何度も確かめた。後ろ手のまま壁に押しつけられて、逃げ場はどこにもない。（検査なのに・・・こんなに、気持ちいいなんて・・・）
僕「も、もうっ・・・でちゃ、う・・・❤」
応援警備淫「・・・止め。検査、中断。・・・手は胸に置いたまま。動かさない。・・・勝手に出すのは、抵抗とみなす。」
応援警備淫「・・・続けてほしいなら、宣言して。・・・「抵抗しません」。・・・はっきり。聞こえる声で。」
僕「て、抵抗・・・しません・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。宣言、記録した。・・・検査、再開。次、腰。・・・脇腹から腰骨へ。さわ、さわ。異常なし。」
応援警備淫「・・・お腹。おへその下。なで、なで。・・・そこは避ける。危険物の疑い。後回し。・・・跳ねた。触ってないのに。」
応援警備淫「・・・太もも。外側、異常なし。・・・内側。下から上へ。する、する。・・・付け根の手前で止める。また跳ねた。」
応援警備淫「・・・次、お尻。両手で。・・・むに、むに。丸い。異常なし。・・・谷間を、布の上から、指でつうっ。」
僕「はひぃっ❤う、うしろっ、なぞらないでっ❤」
応援警備淫「・・・また声。ここも異常の疑い。・・・後ろは、中まで検める決まり。・・・裾、上げる。下着、ずらす。脱がさない。」
応援警備淫「・・・手袋は付けたまま。薄いから、大丈夫。・・・香油、付ける。薔薇の匂い。・・・入口、撫でる。ぬる、ぬる。」
薄い手袋越しの指が、香油でぬるぬると入口を撫でた。つるりとした手袋の感触が、素手とは違うくすぐったさで、ひだの一つ一つをなぞっていく。
応援警備淫「・・・力、抜いて。痛くしない。・・・一本、入れる。ぬぷ。・・・入った。中、熱い。」
僕「んぁっ❤て、てぶくろの、ゆびっ・・・❤」
応援警備淫「・・・出して、入れて。くちゅ、くちゅ。・・・隠し物、なし。・・・でも、奥がまだ。二本目、入れる。ぬぷぷ。」
応援警備淫「・・・二本で、開いて、閉じて。・・・柔らかい。もう何でも入る。・・・でも検査は指だけ。奥へ。」
応援警備淫「・・・右の壁、異常なし。・・・左の壁、異常なし。・・・お腹側の壁を、指の腹で、なぞる。」
応援警備淫「・・・ここ。こりっとしてる。・・・前立腺。・・・押すと、そこが跳ねる。異常あり。」
応援警備淫「・・・異常ありの場合、押し続ける決まり。・・・ぐり、ぐり、ぐり。・・・もう片手は、胸に戻す。乳首、こり、こり。」
応援警備淫「・・・押すと、中が締まる。・・・締まると、声が出る。・・・声が出ると、また押す。そういう検査。」
僕「あひっ❤そこっ、おさないでっ❤へんに、なるっ❤」
奥の一点を、二本の指が同じ調子で押し続ける。壁と警備さんの体に挟まれ、後ろ手のまま腰をよじることもできない。ワンピースの裾の中で、触れられていないおちんちんから先走りがぽたぽたと落ちた。
応援警備淫「・・・絨毯に、雫。・・・掃除は後でいい。・・・ぐり、ぐり。前立腺、異常あり。継続。」
応援警備淫「・・・背中、もっと重ねる。・・・壁と私の間。逃げ場、なし。・・・耳もとで数える。ぐり、一。ぐり、二。ぐり、三。」
僕「だ、だめっ❤また、でそうっ❤」
応援警備淫「・・・止め。二度目の中断。・・・指は入れたまま。動かさない。・・・中、きゅうきゅうしてる。催促は無効。」
応援警備淫「・・・口で言って。・・・「中まで検めてください」。・・・アンタの意思として、記録する。」
僕「な、中まで・・・検めてください・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。本人の希望、記録した。・・・これで正式に、館の確保物。・・・検査、最終項目。全部、同時に。」
応援警備淫「・・・競売には回らないと聞いた。・・・パンドラ様が取っておくそう。・・・だから、ここの番は私が続ける。」
応援警備淫「・・・前立腺、ぐりぐり。・・・乳首、こりこり。・・・後回しにしたそこも、布の上から、検める。」
応援警備淫「・・・裾の上から握る。すり、すり。・・・硬い。熱い。危険物ではない。・・・数える。合わせて。」
応援警備淫「・・・３、２、１・・・ぜろ。」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
応援警備淫「・・・出た。裾の内側、濡れてる。・・・手袋にも付いた。見る。・・・濃い。量、多い。・・・良好。」
応援警備淫「・・・膝、震えてる。倒れない。私が支えてる。・・・手錠は外さない。・・・息が整うまで、十秒待つ。」
応援警備淫「・・・でも、検査は終わってない。・・・そこに触れなくても出るか。確認が要る。・・・手は離す。服の上の検めと、指だけ。」
おちんちんを握っていた手が離れ、胸へ戻った。布越しに乳首を確かめる指と、奥に入ったままの二本の指。触れているのは、もうそれだけだった。
応援警備淫「・・・胸。ぺた、ぺた。乳首、こり、こり。・・・腰。さわ、さわ。・・・前立腺。ぐり、ぐり。」
応援警備淫「・・・出したばかりなのに、また震えてる。・・・後ろ手のまま、壁に押されて、検められるだけ。・・・それで出るなら、確保は完了。」
応援警備淫「・・・ぐり、ぐり、ぐり。・・・同じ強さ。同じ速さ。変えない。・・・変えなくても、アンタの体が勝手に昇る。」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤ゆびだけでっ❤」
応援警備淫「・・・前立腺、ぐりっ。乳首、きゅっ。・・・今。・・・出して。」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤けいび、さん・・・❤」
応援警備淫「・・・確認した。触れずに出た。・・・良好。・・・指、抜く。ぬる。裾、戻す。・・・服は乱れてない。異常なし。」
応援警備淫「・・・手錠は、そのまま。・・・この手錠、アンタの専用にする。・・・鍵は私の胸ポケット。失くさない。」
応援警備淫「・・・手を後ろに回されたら、力を抜く。・・・それがアンタの決まり。・・・覚えた？　・・・了解、と言って❤」
それから僕は、エントランスの詰所の奥で暮らすようになった。黒いワンピースを着て、朝と晩の二回、警備さんの「確保」を受ける。柔らかい手錠は、僕の手首の形にすっかりなじんでいた。
手錠をかけられていない昼間でも、ふと両手が背中に回ることがある。それだけで膝から力が抜け、壁に胸をあずけて、後ろから体を重ねられるのを待ってしまう。首輪の十二の宝石が、とくとくと温かく光った。
応援警備淫「・・・巡回から戻った。・・・また、手を後ろにして待ってる。・・・確保、要る？」
僕「は、はい・・・確保して、中まで検めてください・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。・・・確保。」
かちゃり、と手錠が鳴る。その音を聞いただけで全身の力がほどけ、僕は安心して壁に額をつけた。鍵は今日も、警備さんの胸ポケットの中にある。
こうして、手を後ろに回されると力が抜ける館の確保物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

警備さんとの勝負の途中、僕は札を置いて逃げ出し、南東の廊下の曲がり角に身をひそめていた。肖像画の並ぶ壁と、香水の匂い。絨毯が足音を吸って、あたりは静かだった。首輪の宝石は九つ。
さっき一度だけ「確保」された時の、後ろ手にされて壁に押しつけられた感じが、体から消えない。僕は自分で両手を背中に組み、壁に胸と腰を押しつけて、ゆっくりと体を揺らし始めた。
僕「ん・・・❤こうやって・・・うしろで、くんで・・・❤」
組んだ手に力をこめ、壁に乳首をこすりつけ、腰を小さく揺らす。おちんちんを握りたいとは思わなかった。手は後ろになければいけない。そうでなければ、あの感じにはならないのだ。
僕「あっ、んっ・・・❤でも、じぶんだと、ほどけちゃう・・・❤」
組んだ指は、気持ちよくなるほどゆるんでしまう。もどかしさに額を壁につけた時、首輪の宝石が九つとも光った。背後で、絨毯を踏む足音がひとつ、止まる。
応援警備淫「・・・発見。・・・両手を後ろに組んで、壁に体を押しつけてる。・・・異常あり。確保。」
僕「け、警備さんっ❤ち、ちがうんです、これはっ❤」
応援警備淫「・・・動かないで。そのままの姿勢。・・・宝石が光った。だから来た。・・・最初から見てた。腰、揺らしてた。」
応援警備淫「・・・逃げても無駄。・・・宝石は、アンタが気持ちよくなると光る。・・・九つ、全部光ってた。」
応援警備淫「・・・勝負の席を離れた。アンタの負け。・・・それは手帳に書いた。・・・次。この行為の聞き取り。」
応援警備淫「・・・怖がらなくていい。・・・叱らない。傷つけない。・・・検めて、記録するだけ。」
応援警備淫「・・・その前に、服。・・・森の服で廊下をうろつくのは、決まり違反。・・・巡回に同行させる。制服、着せる。」
薄い手袋の手が、淡々とシャツとズボンを脱がせていく。代わりに白い下着と、紺のワンピースの制服を着せられ、脚には黒いストッキングを引き上げられた。襟もとのボタンが、上まできっちり留められる。
応援警備淫「・・・着替え、完了。・・・紺。私の制服と同じ色。・・・丈、合ってる。・・・良好。」
応援警備淫「・・・ストッキング、脚に合ってる。・・・首輪の宝石、紺に映える。・・・館の者に見える。それでいい。」
応援警備淫「・・・裾の前、持ち上がってる。・・・着替えただけで、そこ、硬くした。・・・これも書いておく。」
僕「あうぅ・・・❤か、かかないで・・・❤」
応援警備淫「・・・聞き取り、開始。・・・さっきの行為、再現して。・・・両手を後ろに。壁に体を。」
言われるまま、僕はもう一度両手を背中に組み、壁に胸をつけた。警備さんはすぐ後ろに立ち、制服の胸もとのボタンを二つ外して、僕を見下ろしている。
応援警備淫「・・・腰、揺らして。さっきと同じに。・・・そう。胸、壁にこすってる。・・・乳首を当ててる。確認した。」
応援警備淫「・・・壁は冷たい。硬い。・・・それでも、こすりつけてる。・・・よほど、欲しかったらしい。」
応援警備淫「・・・組んだ指、ゆるんでる。・・・自分で組むと、ほどける。・・・それでは確保にならない。」
応援警備淫「・・・また、ゆるんだ。組み直してる。・・・気持ちよくなると、力が抜ける。・・・だから、自分では無理。」
応援警備淫「・・・でも、続けて。記録が要る。・・・息、荒い。耳、赤い。・・・見られてると、腰が速くなる。書いた。」
応援警備淫「・・・私の名前、呼んでた。・・・「警備さん」と。二回。・・・それも、書いた。」
僕「あっ、あっ❤み、みられてると・・・でそう・・・❤」
応援警備淫「・・・止め。腰、止めて。・・・肩を押さえる。動かないで。・・・聞き取りの途中。勝手に出さない。」
応援警備淫「・・・質問。この行為は、異常か、異常なしか。・・・自分の口で答えて。・・・「異常ありです」。そう言えたら、続ける。」
応援警備淫「・・・黙ってても、分かってる。・・・でも、本人の口から聞く決まり。・・・待つ。」
僕「い、異常あり・・・です・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。本人も認めた。・・・異常ありの場合、検める決まり。・・・手首、私が持つ。片手で、両方。」
応援警備淫「・・・細い手首。片手で足りる。・・・握る。ぎゅっ。・・・ほら。自分で組むのと、違う。」
組んでいた手首を、手袋の手がまとめて握った。自分で組んでいた時とは比べものにならない、ほどけない力。背中に体が重ねられ、柔らかい胸が僕の肩甲骨のあたりにむにゅりと押し当てられる。
応援警備淫「・・・体、重ねる。逃走防止。・・・空いた手で、身体検査。服の上から。・・・胸。ぺた、ぺた。平ら。」
応援警備淫「・・・首。首輪のまわり。なで、なで。・・・脈、速い。うなじ、熱い。・・・耳の後ろ、息がかかる。近いのは仕方ない。」
応援警備淫「・・・ここ。壁にこすってた所。・・・硬い。左右とも。・・・確かめる。布の上から、こり、こり。」
応援警備淫「・・・もう一度。こり、こり、こり。・・・指先で、くるくる。爪で、かり、かり。・・・壁より、指のほうが声が出る。確認した。」
応援警備淫「・・・乳首のまわりを、一周。二周。・・・真ん中を、とん、とん。・・・検めるほど硬くなる。不審。だから、もっと。」
僕「ひゃうっ❤な、なんども、たしかめないでっ❤」
応援警備淫「・・・腰。さわ、さわ。異常なし。・・・お尻。むに、むに。・・・谷間を、布の上から、指でつうっ。」
応援警備淫「・・・太もも。ストッキングの上から。する、する。・・・内側。下から上へ。・・・そこは避ける。後回し。・・・跳ねた。」
応援警備淫「・・・膝、震えてる。・・・手首を持ってるだけで、力が抜けてる。・・・自分で組むより、いいらしい。書いた。」
握られた手首から、全身の力がとろとろと抜けていく。壁と警備さんの体に挟まれ、布越しの指に同じ所を何度も確かめられて、頭の中が白くかすんだ。（これだ・・・これが、ほしかった・・・）
僕「も、もうっ❤だめっ、でちゃうっ❤」
応援警備淫「・・・止め。二度目の中断。・・・手首、離す。・・・ほら。離すと、すぐほどける。」
応援警備淫「・・・片手で持ち続けると、検査の手が足りない。・・・だから、手錠が要る。・・・でも、本人の希望がないと、かけない。」
応援警備淫「・・・手錠、見せる。内側は綿。・・・かけたら、鍵がないと外れない。・・・鍵は、私の胸ポケット。」
応援警備淫「・・・言って。・・・「手錠をかけて確保してください」。・・・はっきり。廊下に聞こえる声で。」
僕「て、手錠をかけて・・・確保してください・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。希望、記録した。・・・両手、後ろへ。・・・確保。」
かちゃり、と音がして、内側の柔らかい手錠が手首にかかった。もう、ゆるむことも、ほどけることもない。それだけで腰が砕けそうになり、僕は壁に額をあずけた。
応援警備淫「・・・内側は綿。痛くない。でも外れない。・・・これで両手が使える。・・・後ろは、中まで検める決まり。」
応援警備淫「・・・裾、上げる。下着、ずらす。脱がさない。・・・手袋は付けたまま。香油、付ける。・・・入口、撫でる。ぬる、ぬる。」
応援警備淫「・・・力、抜いて。痛くしない。・・・一本、入れる。ぬぷ。・・・入った。中、熱い。くちゅ、くちゅ。」
僕「んあぁっ❤て、てぶくろの、ゆびっ・・・❤」
応援警備淫「・・・二本目、入れる。ぬぷぷ。・・・開いて、閉じて。柔らかい。・・・もう何でも入る。でも検査は指だけ。」
応援警備淫「・・・右の壁、異常なし。左、異常なし。・・・お腹側を、指の腹で、なぞる。・・・中、きゅうきゅうしてる。」
応援警備淫「・・・奥。ここ。こりっとしてる。・・・前立腺。・・・押すと、そこが跳ねる。異常あり。」
応援警備淫「・・・異常ありの場合、押し続ける。・・・ぐり、ぐり、ぐり。・・・もう片手は、胸。乳首、こり、こり。」
応援警備淫「・・・押すと、締まる。締まると、声が出る。・・・声が出ると、また押す。・・・耳もとで数える。ぐり、一。ぐり、二。ぐり、三。」
僕「あひっ❤そこっ、おさないでっ❤へんになるっ❤」
応援警備淫「・・・最終項目。全部、同時に。・・・前立腺、ぐりぐり。乳首、こりこり。・・・そこも、裾の上から握る。すり、すり。」
応援警備淫「・・・数える。合わせて。・・・３、２、１・・・ぜろ。」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
応援警備淫「・・・出た。裾の内側、濡れてる。・・・手袋にも付いた。見る。・・・濃い。・・・良好。」
応援警備淫「・・・膝、震えてる。倒れない。私が支えてる。・・・息が整うまで、十秒待つ。・・・手錠は、外さない。」
応援警備淫「・・・確認が、もう一つ。・・・そこに触れなくても出るか。・・・手は離す。手錠と、前立腺の指だけ。」
おちんちんを握っていた手も、胸の手も離れた。残ったのは、後ろ手の手錠と、奥に入ったままの二本の指だけ。警備さんは背中に体を重ねたまま、同じ調子で一点を押し続ける。
応援警備淫「・・・ぐり、ぐり、ぐり。・・・同じ強さ。同じ速さ。変えない。・・・手錠、引いてみて。外れない。」
応援警備淫「・・・引くたびに、中が締まる。・・・外れないと分かると、気持ちいい。・・・そういう体。記録した。」
応援警備淫「・・・自分で組んでた時は、出なかった。・・・私がかけたら、二度目。・・・答えは出てる。」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤てじょうとっ、ゆびだけでっ❤」
応援警備淫「・・・前立腺、ぐりっ。・・・今。・・・出して。」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤けいび、さん・・・❤」
応援警備淫「・・・確認した。触れずに出た。・・・良好。・・・指、抜く。裾、戻す。・・・宝石、残り三つ。今夜、そろう。」
応援警備淫「・・・手錠は外さない。・・・このまま、廊下の巡回に同行。・・・明日からも、毎日。私の前を歩いて❤」
その夜のうちに十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕は紺のワンピースの制服を着て、毎日、警備さんの巡回に同行している。両手はいつも後ろで、柔らかい手錠の中だ。
肖像画の廊下を、警備さんの少し前を歩く。あの曲がり角に来ると、足がひとりでに止まり、胸が壁に寄っていく。手を後ろに回されているだけで膝の力は抜けていて、あとはもう、背中に体が重なるのを待つばかりだった。
応援警備淫「・・・また、ここで止まった。・・・異常？」
僕「い、異常ありです・・・確保して、検めてください・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。・・・確保。」
背中に重みがかかり、薄い手袋の指が裾の中へ入ってくる。自分で手を組んでいたあの日のもどかしさを、僕はもう思い出せなかった。
こうして、手を後ろに回されると力が抜ける巡回のお供として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

警備さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、エントランスの赤い絨毯に両手をついていた。吹き抜けの天井でシャンデリアがきらめき、大扉の脇には警備淫の詰所がある。首輪の宝石は十個になっていた。
「出口へ・・・出口へ連れていってください」。すがる僕を、獣耳付きの青い制帽の下の黒い目が、表情を変えずに見下ろした。犬の尻尾だけが、ゆっくりと一度揺れた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤お願いです・・・出口へ・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。・・・出口まで連行する。・・・ただし、館の中は私の指示どおりに歩け。」
応援警備淫「・・・私は応援で呼ばれて来た。・・・館の道は、すべて頭に入っている。・・・出口までの最短は、エントランスから東の廊下だ。」
応援警備淫「・・・その格好では外は冷える。・・・外套の代わりだ。これを着ろ。・・・黒いドレス。館の決まりだ。」
薄い手袋の手が、生成りのシャツとズボンを無駄のない動きで脱がせ、黒いドレスを頭からかぶせた。絹の下着が腰に通され、背中の留め具が上まで閉じられる。裾の内側で、僕のものは硬く起き上がり、先が湿っていた。
応援警備淫「・・・着用、確認。・・・裾の前が浮いている。・・・そこ、もう硬い。・・・異常あり。記録する。」
応援警備淫「・・・首輪の宝石、十個。確認。・・・リボンで隠しはしない。見えるままでいい。・・・宝石が光る者は、館の中では止められない。」
応援警備淫「・・・立て。前を向け。・・・警棒の先で背中を押す。押されたら歩け。・・・つん。・・・歩け。」
僕「ひゃっ❤は、はいっ・・・❤歩きます・・・❤」
警棒の丸い先が、背骨のくぼみを軽くつついた。痛くはない。ただ、つつかれた所から甘い痺れが広がって、足が勝手に前へ出る。歩くたび、ドレスの裏地が先をこすった。
応援警備淫「・・・右。・・・そのまま直進。・・・つん。・・・つん。・・・歩幅が小さい。もっと腰を前に。」
応援警備淫「・・・警棒を背中から腰へ下ろす。・・・腰のくぼみ。・・・つん。・・・びくっとした。・・・ここは弱い。記録する。」
応援警備淫「・・・肩甲骨の間。・・・つん。・・・反応、小。・・・脇腹。・・・つん。・・・声が出た。・・・腰の上。・・・つん。・・・膝が曲がった。・・・ここが一番だ。」
応援警備淫「・・・止まるな。・・・止まったら、後ろをつつく。・・・そういう決まりだ。」
僕「んっ❤こ、腰が・・・❤あ、足が、もつれて・・・❤」
廊下の角で、膝から力が抜けて立ち止まってしまった。すぐに、警棒の丸い先がドレスの上からお尻の谷間に当てられる。
応援警備淫「・・・止まった。・・・後ろをつつく。・・・つん。・・・布の上から、谷間に沿って。・・・つん、つん。」
応援警備淫「・・・警棒は入れない。押し当てるだけだ。・・・ぐり。・・・ぐり。・・・丸く回す。・・・腰が後ろに出てきた。・・・自分から押しつけている。」
応援警備淫「・・・布が一枚あるだけで、入ってはいない。・・・それでも入口がひくついているのが、警棒に伝わる。・・・ぐり。・・・ぐり。・・・声を抑えなくていい。誰もいない。」
僕「ああっ❤お、お尻・・・ぐりぐりって❤あっ、あっ❤」
応援警備淫「・・・歩け。・・・五歩で、また止まった。・・・わざとか。・・・つん。・・・ぐり、ぐり。」
応援警備淫「・・・前も確かめる。・・・背中から手を回す。服の上から、胸。・・・乳首。・・・硬い。・・・指が止まる。」
応援警備淫「・・・もう一度確かめる。・・・こり。・・・もう一度。・・・こり、こり。・・・何度確かめても硬い。・・・異常あり。」
応援警備淫「・・・右。・・・つまむ。・・・こり。・・・左。・・・つまむ。・・・こり。・・・両方。・・・こり、こり、こり。・・・息が乱れている。」
僕「はひぃっ❤ち、乳首と・・・お尻、いっぺんにっ❤ああっ❤」
応援警備淫「・・・乳首をつまんだまま、警棒で後ろを押す。・・・こり、こり。・・・ぐり、ぐり。・・・そこが震えている。・・・出そうか。」
応援警備淫「・・・中止。・・・手を離す。警棒も離す。・・・連行中の射精は、許可していない。」
指も警棒も、背中に重なっていた体温も、いっぺんに離れた。廊下の肖像画の前で、僕は黒いドレスの裾を握って震えた。
僕「あ、ああっ・・・❤け、警備さん・・・やめないで・・・❤」
応援警備淫「・・・出口はこの先だ。・・・まっすぐ歩けば、すぐ着く。・・・急ぐか。・・・それとも。」
僕「で、出口で・・・出口でなくていいです・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。・・・行き先を変更する。・・・歩け。・・・つん。」
応援警備淫「・・・今度は三歩で止まった。・・・つん。・・・ぐり、ぐり。・・・一歩で止まった。・・・つん。・・・乳首も。こり。」
応援警備淫「・・・歩くより、止まっている時間のほうが長い。・・・構わない。連行に期限はない。・・・つん。・・・ぐり、ぐり。・・・歩け。・・・また止まった。」
応援警備淫「・・・着いた。この扉だ。・・・出口ではない。医務室だ。・・・アンタが出口でなくていいと言った。」
白い扉の向こうから、甘い薬の匂いがした。（出口じゃ、ない・・・）がっかりするはずの胸が、なぜか高鳴っている。次の瞬間、両手が背中に回され、かちりと音がした。
応援警備淫「・・・確保。・・・手錠は内側が柔らかい。痛くはない。・・・後ろ手だ。・・・力が抜けたな。」
応援警備淫「・・・手を後ろに回されると、抵抗できなくなる。・・・館に来た者は、たいていそうなる。・・・アンタは特に早い。・・・鎖が鳴った。震えている。」
応援警備淫「・・・扉に胸を押しつける。・・・私が背中から重なる。動けないようにする。・・・身体検査。服の上から、順番に検める。」
応援警備淫「・・・胸。・・・平ら。異常なし。・・・乳首。・・・こり。・・・異常あり。・・・こり、こり。・・・腰。・・・細い。異常なし。」
応援警備淫「・・・尻。・・・もみ。・・・もみ。・・・やわらかい。・・・谷間が熱い。・・・中も検める必要がある。」
応援警備淫「・・・太もも。・・・ドレスの上から、外側。異常なし。・・・内側。・・・熱い。・・・湿っている。・・・そこには触れない。検める順番が、まだだ。」
僕「んああっ❤な、中も・・・❤け、検めるんですか・・・❤」
応援警備淫「・・・決まりだ。・・・手袋のまま、香油を取る。薔薇の匂いだ。・・・裾をたくし上げる。下着はずらすだけだ。脱がさない。」
応援警備淫「・・・後ろの入口。・・・ぬる。・・・くる、くる。・・・一本、入れる。・・・ぬちゅ。・・・根元まで。・・・熱い。・・・締めるな。息を吐け。」
応援警備淫「・・・中の壁を一周、なぞる。・・・ぬる、ぬる。・・・傷なし。異物なし。・・・やわらかい。・・・指を引く。・・・ぬぷ。・・・戻す。・・・ぬちゅ。」
応援警備淫「・・・二本目。・・・ぬぷ。・・・開く。・・・閉じる。・・・ぬちゅ、ぬちゅ。・・・奥のふくらみ。・・・ここが前立腺。」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
応援警備淫「・・・押す。・・・とん。・・・跳ねた。・・・異常あり。・・・とん、とん、とん。・・・押すたびに跳ねる。」
応援警備淫「・・・丸く撫でる。・・・くり、くり。・・・強く押す。・・・ぐっ。・・・声が大きくなった。・・・軽く叩く。・・・とん、とん。・・・これが一番、垂れる。」
応援警備淫「・・・もう入るほど柔らかい。・・・だが私は指だけだ。・・・前立腺を押し続ける。・・・とん、とん、とん、とん。」
応援警備淫「・・・そこから垂れている。絨毯に落ちる。・・・出そうか。・・・中止。・・・指を止める。」
二本の指が、前立腺に触れたままぴたりと止まった。背中には制服越しの胸の柔らかさ。耳のすぐ後ろで、静かな息づかいだけが聞こえる。
応援警備淫「・・・首輪の宝石、十個。オルゴールは十節。・・・検査を終えれば、出口へ戻すこともできる。・・・手錠を外すか。・・・どうする。」
僕「は、外さないで・・・❤もっと・・・もっと連行してください・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。・・・連行を継続する。・・・その前に、ここで出させる。許可する。」
応援警備淫「・・・前立腺を押す。・・・とん、とん、とん。・・・乳首をつまむ。・・・こり、こり。・・・そこも握る。手袋のまま。・・・しゅっ、しゅっ。」
応援警備淫「・・・数える。・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ。・・・出せ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤警備さんっ❤❤」
後ろ手のまま扉に押しつけられ、手袋の中へ何度も吐き出した。首輪に宝石が二つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
応援警備淫「・・・射精、確認。・・・手袋を見る。・・・白い。量が多い。・・・良好。」
応援警備淫「・・・宝石、十二個。・・・アンタはパンドラ様の宝石だ。出口はもうない。・・・代わりに、毎朝私が連行する。約束する。」
応援警備淫「・・・検査をやり直す。・・・今度はそこには触れない。・・・服の上からの検めと、指だけだ。」
応援警備淫「・・・胸。・・・乳首。・・・こり、こり。・・・腰。・・・尻。・・・もみ。・・・中。・・・二本。・・・前立腺。・・・とん、とん、とん。」
応援警備淫「・・・後ろ手のまま、力が抜けている。・・・押すたびに、そこが跳ねる。触れていないのに。・・・異常あり。・・・出せ。」
応援警備淫「・・・背中に私の胸が当たっている。分かるか。・・・耳が赤い。首輪の宝石が温かい。・・・とん、とん、とん。・・・こり、こり。・・・もうすぐだ。」
僕「あっ、あっ❤さ、触られてないのにっ❤またイくっ❤❤」
（射精）
応援警備淫「・・・接触なしで射精。・・・良好。・・・ドレスは着たままでいろ。手錠の鍵は、私が持つ。」
その後、僕は黒いドレスのままパンドラの間へ運ばれ、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
毎朝、制帽の警備さんが陳列台の前に立つ。それが約束だ。警棒の丸い先で背中をつつかれ、館の中をひと巡り連行される。僕が立ち止まるたびに、お尻をつつかれる。行き先が出口だったことは、一度もない。
最後には必ず、どこかの扉の前で両手を背中に回される。それだけで、膝から力が抜けてしまう体になっていた。
応援警備淫「・・・朝だ。連行する。・・・行き先は。・・・出口か。」
僕「出口でなくていいです、警備さん・・・❤今日も、連行してください・・・❤」
彼は自分から両手を背中で組み、警棒の先が触れるのを待った。犬の尻尾が、今朝も一度だけ揺れた。
こうして出口のない連行を毎朝待ちわびるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

警備さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、エントランス脇の詰所の床に座り込んでいた。小さな机と椅子が一つ、壁には鍵束と予備の制帽。小窓の向こうで、吹き抜けのシャンデリアが赤い絨毯を照らしている。
首輪の宝石は十個。勝負の間、後ろ手に回されて背中から重なられた時の、あの力の抜ける感じが忘れられない。僕は自分から両手首をそろえて差し出し、「もう一度」とねだっていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤警備さん・・・もう一度、確保を・・・❤」
応援警備淫「・・・自分から手を出した。・・・了解。確保の希望、受理する。・・・ただし、その服では詰所に置けない。」
応援警備淫「・・・私は応援で呼ばれた番だ。・・・確保と身体検査が、仕事だ。・・・希望されたのは、初めてだ。・・・悪くない。」
応援警備淫「・・・備品がある。青い制服風のワンピースだ。・・・私の制服と同じ色。下着は白い絹。・・・着替えさせる。動くな。」
薄い手袋の手が、生成りのシャツとズボンを無駄なく脱がせ、青いワンピースを頭からかぶせた。襟には小さな徽章、腰には細い革のベルト。裾の内側で、僕のものは硬く起き上がり、絹の下着を濡らしていた。
応援警備淫「・・・着用、確認。寸法、合っている。・・・裾の前が浮いている。・・・そこ、もう硬い。・・・濡れている。記録する。」
応援警備淫「・・・首輪の宝石、十個。確認。・・・宝石が多い者は、手を後ろに回す前から力が抜ける。・・・アンタもそうだ。膝が震えている。」
応援警備淫「・・・希望を聞く。・・・どこを検めるか。手錠はどれくらいか。指は何本か。・・・申告しろ。申告どおりにする。」
応援警備淫「・・・私は言われたことしかしない。・・・多くもしない。少なくもしない。・・・だから、欲しいぶんを正確に言え。」
僕「し、申告って・・・❤そ、そんなの、自分では・・・❤」
応援警備淫「・・・申告がなければ、検査はできない。・・・決まりだ。・・・待つ。その間、立ったまま壁に向け。」
応援警備淫「・・・背中から重なる。まだ手錠はかけない。・・・手首を、私の手で軽く押さえるだけだ。・・・それだけで、息が乱れた。」
応援警備淫「・・・耳が赤い。・・・制服の胸が、アンタの背中に当たっている。分かるか。・・・腰が後ろに出てきた。・・・押しつけている。」
応援警備淫「・・・私の尻尾が、アンタの脚に触れている。・・・わざとではない。・・・勝手に揺れる。・・・首輪の宝石が、温かくなっている。」
応援警備淫「・・・服の上から、脇腹に手を置く。動かさない。・・・置いているだけで、そこが跳ねた。・・・出そうか。・・・離れる。」
背中の温かさと、手首を押さえていた手が、すっと離れた。壁に額をつけたまま、僕は青い裾の中でむなしく腰を揺らした。（言わないと・・・検めてもらえない・・・）
僕「あ、ああっ・・・❤む、胸を・・・胸を検めてください・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。胸。・・・服の上から検める。両手で、下から上へ。・・・平ら。・・・異常なし。」
応援警備淫「・・・もう一度、下から上へ。・・・すり。・・・徽章の下。あばら。・・・一本ずつ数える。・・・心臓が速い。・・・手のひらに伝わる。」
応援警備淫「・・・乳首。・・・指が止まる。・・・硬い。・・・こり。・・・もう一度確かめる。こり。・・・何度確かめても硬い。・・・異常あり。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・っ❤な、何度もっ❤あっ、ああっ❤」
応援警備淫「・・・右。つまむ。こり、こり。・・・左。つまむ。こり、こり。・・・両方。布ごと転がす。・・・くに、くに。」
応援警備淫「・・・つまんで、引く。・・・離す。・・・つまんで、引く。・・・離す。・・・離すたびに、膝が曲がる。・・・記録する。」
応援警備淫「・・・爪の先で、先だけを掻く。・・・かり。・・・肩が跳ねた。・・・かり、かり。・・・声が出ている。・・・詰所の外には聞こえない。出していい。」
応援警備淫「・・・胸は検めた。次の申告を聞く。・・・手錠は、どれくらいだ。・・・ゆるくか。きつくか。」
応援警備淫「・・・指は、何本だ。・・・答えるまで、乳首はつまんだままにする。・・・動かさない。・・・つまんでいるだけだ。」
つままれたままの乳首が、じんじんと熱い。転がしてほしいのに、指は石のように動かない。耳のすぐ後ろで、静かな息づかいが僕の答えを待っている。
僕「き、きつく・・・❤きつく確保して、二本でお願いします・・・❤」
応援警備淫「・・・了解。きつく。二本。・・・両手を背中へ。・・・確保。」
かちり、と音がして、内側の柔らかい手錠が両手首を包んだ。痛みはない。それなのに、体じゅうの力が抜けて、膝が折れそうになる。背中から回された腕が、きつく僕を抱きとめた。
応援警備淫「・・・手錠は痛くない。内側が柔らかい。・・・きつくするのは、腕のほうだ。・・・背中から抱いて、動けないようにする。・・・ぎゅ。」
応援警備淫「・・・椅子に座る。アンタは私の膝の上だ。・・・後ろ手のまま、背中を私の胸に預けろ。・・・力が抜けたな。・・・それでいい。」
応援警備淫「・・・手錠の鎖が、私の腹に当たっている。・・・アンタの指が、制服の裾をつかんだ。・・・構わない。つかんでいろ。」
応援警備淫「・・・検査を続ける。腰。・・・細い。異常なし。・・・尻。・・・もみ。・・・もみ。・・・やわらかい。・・・谷間が熱い。・・・中を検める。申告どおり、二本で。」
僕「んっ❤は、はい・・・❤な、中まで・・・検めてください・・・❤」
応援警備淫「・・・手袋のまま、香油を取る。薔薇の匂いだ。・・・裾をたくし上げる。下着はずらすだけだ。脱がさない。・・・後ろの入口。・・・ぬる。・・・くる、くる。」
応援警備淫「・・・二本の前に、まず一本。決まりだ。・・・入れる。・・・ぬちゅ。・・・根元まで。・・・熱い。・・・締めるな。息を吐け。」
僕「んああっ❤て、手袋の指っ・・・❤すべすべして、あったかい・・・❤」
応援警備淫「・・・中の壁を一周、なぞる。・・・ぬる、ぬる。・・・異物なし。・・・やわらかい。・・・二本目。申告どおりだ。・・・ぬぷ。」
応援警備淫「・・・指を引く。・・・ぬぷ。・・・戻す。・・・ぬちゅ。・・・入口が、指を追ってくる。・・・抜かせないつもりか。・・・異常あり。」
応援警備淫「・・・開く。閉じる。・・・ぬちゅ、ぬちゅ。・・・奥のふくらみ。・・・ここが前立腺。・・・押す。・・・とん。」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
応援警備淫「・・・跳ねた。・・・異常あり。・・・とん、とん、とん。・・・押すたびに跳ねる。・・・丸く撫でる。・・・くり、くり。・・・垂れてきた。」
応援警備淫「・・・強く押す。・・・ぐっ。・・・声が大きくなった。・・・軽く叩く。・・・とん、とん。・・・これが一番、垂れる。・・・裾の内側が濡れている。・・・床には落とさない。手で受ける。」
応援警備淫「・・・もう入るほど柔らかい。・・・だが私は指だけだ。二本。申告どおり。・・・前立腺を押し続ける。・・・とん、とん、とん、とん。」
応援警備淫「・・・首輪の宝石、十個。オルゴールは十節。・・・ここで出せば、十二個になる。・・・出口はなくなる。・・・それでも出すか。」
僕「だ、出したいですっ❤出口は、いりませんっ❤警備さんっ❤」
応援警備淫「・・・了解。射精を許可する。・・・前立腺を押す。・・・とん、とん、とん。・・・片腕できつく抱く。その手で乳首をつまむ。こり、こり。」
応援警備淫「・・・そこも握る。手袋のまま。・・・しゅっ、しゅっ。・・・数える。・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ。・・・出せ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤警備さんっ❤❤」
後ろ手のまま膝の上できつく抱かれ、手袋の中へ何度も吐き出した。首輪に宝石が二つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
応援警備淫「・・・射精、確認。・・・手袋を見る。・・・白い。量が多い。・・・良好。」
応援警備淫「・・・宝石、十二個。・・・アンタはパンドラ様の宝石だ。・・・だがこの椅子は、アンタの席にする。私が決めた。」
応援警備淫「・・・検査を続ける。手錠は外さない。・・・今度はそこには触れない。胸も検めない。・・・申告どおりの、二本の指だけだ。」
応援警備淫「・・・前立腺。・・・とん。・・・とん。・・・とん。・・・くり、くり。・・・とん、とん。・・・後ろ手のまま、私の膝の上で震えている。」
応援警備淫「・・・きつく抱く。申告どおりだ。・・・ぎゅ。・・・背中に胸が当たっている。耳に息がかかっている。・・・それだけで、中が締まる。・・・指で分かる。」
応援警備淫「・・・そこが跳ねている。触れていないのに。・・・異常あり。・・・とん、とん、とん、とん。・・・出せ。」
僕「あっ、あっ❤ゆ、指だけなのにっ❤またイくっ❤❤」
（射精）
応援警備淫「・・・接触なしで射精。・・・良好❤・・・ワンピースは着たままでいろ。詰所の備品だ。・・・手錠の鍵は、私が持つ。」
応援警備淫「・・・また希望があれば、言え。・・・この椅子で、聞く。」
その後、僕は青いワンピースのままパンドラの間へ運ばれ、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
ただ、警備さんが館の当番に入る日だけは、陳列台から詰所へ連れていかれる。小さな机の前の椅子が、僕の席だ。どこを検めて、手錠はどれくらい、指は何本か。申告すると、短い「・・・了解」が返ってきて、その通りにされる。
今では、誰かに手首をそっと後ろへ回されるだけで、膝から力が抜けてしまう。鍵束の鳴る音を聞くだけで、背中があの胸の重みを待ちはじめる。
応援警備淫「・・・当番だ。座れ。・・・申告を聞く。」
僕「胸を検めてください・・・❤きつく確保して、二本でお願いします・・・❤」
かちり、と柔らかい手錠が鳴る。彼は詰所の椅子の上で、自分から背中を預けた。
こうして詰所の椅子を自分の席として与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

イゼヴェル様とメロエ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、調教部屋の鏡張りの壁の前に膝をついていた。首輪に十二個目の宝石がはまり、僕にだけ聞こえるオルゴールが、最後の一節を鳴らしている。
部屋の真ん中には柔らかい革張りの拘束台があり、壁の鞭掛けには躾の鞭が並んでいた。ナースキャップのイゼヴェル様が硝子の注射器を指で弾き、黒いベレー帽のメロエ様が化粧箱を開ける。宝石が満ちた素材は、調教師が二人がかりで仕上げるのだ。
僕「はぁ、はぁ・・・❤ふ、ふたりがかり・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤宝石十二個、きっちり満タンね。アンタの負けよ、メス男。ここからは私とメロエの仕事の時間なのよ。」
イゼヴェル「安心なさい。うちの調教は痛くないのよ。針は刺さらない、鞭は撫でるだけ、枷は柔らかい。気持ちよすぎて泣く羽目にはなるけどね。」
メロエ「・・・まず、身支度なの。調教台には、森の服では乗せないわ。キミ、こっちを向いて。じっとして。」
イゼヴェル様の手がシャツとズボンを手早く剥ぎ取り、黒いベビードールを頭からかぶせた。腰にはガーターベルト、脚には黒いストッキング。その間にメロエ様が、僕の唇に口紅を、頬に頬紅をのせていく。
メロエ「・・・口紅は薔薇色。頬紅は薄く。まつ毛も上げるわ。目を閉じて。・・・はい。合格なの。」
イゼヴェル「上出来じゃない。鏡を見てみなさいよ。透けたベビードールにガーターストッキング。どこから見ても、うちの牧場の商品だわね。」
メロエ「・・・首輪の宝石と、口紅の色を合わせたの。黒いレースに、十二色がよく映えるわ。・・・崩さないで。化粧は最後まで落とさないの。」
イゼヴェル「しかも裾の下、もうメスちんぽが立ってるのよ。化粧されて、着せられて、それだけで。あはっ❤素質ありって本当だったのね。」
僕「み、見ないで・・・ください・・・❤」
二人に両脇を抱えられ、僕は拘束台に仰向けに乗せられた。内側の柔らかい枷が手首と足首を留める。イゼヴェル様がナース服の胸もとを開いて僕の顔の上に身を乗り出し、紫の肌の大きな胸が目の前で揺れた。
イゼヴェル「じゃあ私からよ。これ、何だか分かる？淫針。細い針だけど、刺さりはしないわ。先っぽが触れた所から、甘い媚薬がにじむのよ。」
イゼヴェル「ベビードールの胸をちょっとめくって・・・右の乳首に、針の先を、つん。ほら、じわぁって温かくなってきたでしょ？」
僕「ひゃっ❤あ、あつい・・・じんじん、する・・・❤」
イゼヴェル「左にも、つん。そのまま針の先で、乳首のまわりをくるくる・・・てっぺんを、ちょん、ちょん、ちょん❤」
イゼヴェル「媚薬がしみると、感度が何倍にもなるのよ。今なら息を吹きかけただけで・・・ふうっ。あはっ❤腰が跳ねた。いい反応なのよ。」
イゼヴェル「もう一滴、にじませてあげるわ。つん・・・乳輪のふちを針の先でつうっと一周して・・・真ん中を、ちょん。ほら、また跳ねた❤」
メロエ「・・・乳首、赤くなったわ。針の先で弾くと、音がしそうなの。イゼヴェル、弾いてあげて。」
イゼヴェル「はいはい。ぴんっ、ぴんっ。針の横腹で、乳首を左右にぴんぴんぴんっ。痛くないでしょ？　気持ちいいだけなのよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくびっ、とけるっ❤も、もうっ❤」
イゼヴェル「おっと、そこまで。針を離すわよ。乳首だけでイこうなんて、十年早いのよ。続けてほしけりゃ、ちゃんとおねだりなさい。」
イゼヴェル「言葉は「針をもっとください」。ほら、口紅を塗ったそのお口で言うのよ。言えなきゃ、ずっとこのままだわね。」
僕「は、針を・・・もっとください・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤上出来じゃない。じゃあご褒美に、次の道具よ。凍結スプレー。冷たいけど、凍傷にはならないから安心なさい。」
イゼヴェル「まず両方の手首に、しゅうっ。次に下腹、おへその下にも、しゅうっ。ほら、冷えて、動かなくなってきたでしょ？」
イゼヴェル「内ももにも少しだけ、しゅうっ。これで腰は一寸も逃げられないのよ。でも乳首はあっついまま。その差がいいでしょ？」
冷たい霧が肌に降り、手首と下腹がひんやりと痺れて動かなくなった。腰を引くことも、よじることもできない。そのくせ乳首だけは、媚薬で燃えるように熱かった。
メロエ「・・・冷えた所は、温まる時に感度が上がるの。じわじわ戻ってくるわ。その間に、私が後ろの支度をするの。」
メロエ「・・・手袋を外すわ。香油は薔薇。ベビードールの裾を上げて、下着を横へ。・・・お尻の入口に、垂らすの。とろり。」
僕「んっ・・・❤メ、メロエさま・・・そこは・・・❤」
メロエ「・・・静かに。入口を撫でるだけなの。ぬる、ぬる・・・ひくひくしてるわ。痛くはしない。私たちが触れれば、快感になるの。」
メロエ「・・・一本、入れるわ。ぬぷ。・・・入った。中は熱いのね。ゆっくり、出して、入れて。くちゅ、くちゅ。」
メロエ「・・・急がないの。挿れる前は、必ず指でほぐす。それが私の手順なの。・・・香油を足すわ。とろり。くちゅ、くちゅ。」
イゼヴェル「あはっ❤メス穴に指が入ったとたん、メスちんぽがぴくんって跳ねたわよ。下腹が冷えて動けないのに、そこだけ元気ね。」
メロエ「・・・二本目。ぬぷぷ。開いて、閉じて、奥へ・・・・・・ここ。これがキミの前立腺なの。」
メロエ「・・・私は「躾ポイント」と呼ぶわ。ここを押すと、言うことを聞くようになるから。・・・ぐり。ほら、声が出たの。」
メロエ「・・・ぐり、ぐり、ぐり。押すたびに、おちんちんから雫が出るわ。・・・ベビードールの裾が濡れたの。記録するわ。」
僕「はひぃっ❤そこっ、そこ、だめですっ❤」
メロエ「・・・だめじゃないの。躾なの。二本がするする動くわ。柔らかい。・・・うん。もう入るわ。十分ほぐれたの。」
イゼヴェル「下腹も温まってきたわね。ほら、冷えてた所がじんじんして、さっきより何倍も感じるでしょ？」
イゼヴェル「その状態でメロエのを入れられるのよ。メロエの躾ピストン、効くわよ？私は前から、乳首の針を弾いててあげる❤」
メロエ様がスカートの前を持ち上げ、熱く硬いものが、ほぐされた入口にぴたりと当てられた。メロエ様は表情ひとつ変えず、僕の腰を両手でしっかりとつかむ。
メロエ「・・・入れるわ。息を吐いて。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・・・・半分。もう少し。・・・全部、入ったの。」
僕「あ、ああぁぁっ❤おく、おくまでっ❤」
メロエ「・・・躾ピストン、始めるの。数えるわ。一回。ぱちゅん。二回。ぱちゅん。三回。ぱちゅん。」
メロエ「・・・引く時に、躾ポイントをこすって。押す時に、奥まで届かせるの。・・・同じ速さで、同じ深さ。それが躾なの。」
イゼヴェル「あはっ❤突かれるたびに、いい声出すじゃない。じゃあ私も合わせるわよ。ぱちゅん、で、乳首をぴんっ。ぱちゅん、で、ぴんっ❤」
メロエ「・・・四回。五回。六回。躾ポイントを、毎回こするの。・・・七回。八回。締まってきたわ。」
僕「あひっ❤かぞえ、ないでっ❤でちゃうっ❤」
メロエ「・・・止めるの。奥まで入れたまま。勝手に出すのは、躾ができていない証拠。・・・動かないわ。」
イゼヴェル「ほら、鏡を見なさいよ、メス男。化粧して、ベビードール着て、メス穴に入れられて。その顔でメロエにお願いするのよ。」
イゼヴェル「言葉は「メロエ様、躾けてください」。言えたら、最後までしてもらえるわよ？言えなきゃ、朝までこのままなのよ。あはっ❤」
僕「メ、メロエ様・・・躾けてください・・・❤」
メロエ「・・・合格なの。じゃあ、最後まで躾けるわ。九回。ぱちゅん。十回。ぱちゅん。」
メロエ「・・・キミの中、私の形を覚えてきたわ。抜く時に、吸いついてくるの。・・・十一回。十二回。宝石と同じ数なの。」
イゼヴェル「上出来じゃない。もうすっかりうちのメス男ね。乳首の針をぴんぴん弾いて、特別にメスちんぽも、手で握ってあげるわよ❤」
イゼヴェル「しこしこ、ぴんぴん、ぱちゅんぱちゅん。三つ同時よ。私が数えるから、合わせなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
イゼヴェル「あはっ❤出た出た。注射器の硝子で受けて、と。ふうん、白くて濃いわね。光に透かすと、宝石みたいじゃない。」
メロエ「・・・量、勢い、記録したわ。合格なの。でも、躾はもう一項目あるの。・・・おちんちんに触れずに出るかどうか。」
イゼヴェル「そういうこと。手は離すわよ。今度は乳首の針と、メロエの躾ピストンだけ。メスちんぽは放っておくのよ。」
イゼヴェル様の手が離れ、おちんちんには何も触れなくなった。乳首には針の先が当てられたまま、奥ではメロエ様のものが、またゆっくりと動き始める。
メロエ「・・・また一回目から数えるの。一回。二回。三回。躾ポイントだけを、狙って突くわ。」
メロエ「・・・四回。五回。六回。出したばかりの中は、よく締まるの。・・・躾が入りやすいわ。」
イゼヴェル「針の先で、乳首のてっぺんを、ちょん、ちょん。媚薬をもう一滴にじませて・・・ぴんっ❤ほら、メス穴がきゅうって締まったわよ。」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤おしりでっ❤」
メロエ「・・・七回。八回。九回。・・・十回。ここなの。出して。」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤しつけ、られちゃった・・・❤」
メロエ「・・・触れずに出たわ。合格なの。ゆっくり抜くわ。ぬる・・・・・・これ、付けておくの。鞭の形の銀の飾り。」
イゼヴェル「ベビードールの胸に付けてあげるわ。私たち二人が仕上げた印なのよ。それと、最後に一つ。メロエ、鳴らして。」
メロエ様が鞭を振ると、ぴしっと鋭い音が空を切った。体のどこにも当たっていない。それなのに、拘束台の上で僕の腰はひとりでに持ち上がっていた。
イゼヴェル「あはっ❤音だけで腰が上がったわね。躾が入った証拠よ。上出来じゃない、うちのメス男❤」
それから僕は、調教部屋の隣の小部屋で暮らすようになった。毎朝メロエ様に化粧を直され、黒いベビードールの胸には、鞭の形の銀の飾りが光っている。
廊下の向こうでメロエ様が鞭を一度鳴らす。それだけで、どこにいても腰がひとりでに上がり、乳首がじんと熱くなって、奥がきゅんと疼いた。僕は自分の足で調教部屋へ歩き、拘束台に上がって二人を待つ。
イゼヴェル「あはっ❤呼ぶ前から台に乗ってるじゃない。今日は何をしてほしいのよ？」
僕「は、針をください・・・メロエ様、躾けてください・・・❤」
メロエ「・・・合格なの。お尻を上げて。指でほぐすわ。」
鞭の音、針の冷たい硝子の音、淡々と数える声。その三つがそろうと、僕はもう何も考えられない。競売の話は、いつの間にか誰も口にしなくなっていた。
こうして、鞭の音で腰が上がる調教師ふたりのメス男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

イゼヴェル様とメロエ様との勝負の途中、僕は札を置いて抜け出し、三階の幹部居住フロアの一室にもぐりこんでいた。廊下にはトラップセンサーの赤い光が走っている。部屋の中には化粧台と大きな鏡。首輪の宝石は九つ。
化粧台には、メロエ様が使っていた薔薇色の口紅が置いてあった。僕はそれを手に取り、鏡を見ながら、自分の唇に塗った。はみ出して、いびつで、それでも鏡の中の赤い唇を見ると、腰の奥がじんと熱くなる。
僕「ん・・・❤くちべに・・・ぼくの、くちに・・・❤」
鏡から目を離さずに、片手をシャツの中へ入れて乳首を撫で、もう片方の手を後ろへ回して、布の上から入口をなぞった。おちんちんには触れない。鏡の中の赤い唇の自分は、そこを使わない気がした。
僕「あっ、んっ・・・❤メロエ様・・・イゼヴェル様・・・❤」
その時、肘が化粧台の端の赤い光に触れた。ぴいっ、と高い音が鳴り、冷たい霧がしゅうっと足首に吹きつけて、両足が床に貼りついたように動かなくなる。首輪の宝石が九つとも光った。
イゼヴェル「何してんのよ、メス男。勝負の途中で消えたと思ったら、人の部屋で口紅塗って、鏡見て、乳首いじり？」
イゼヴェル「首輪の宝石が九つとも光ってたわよ。あれはアンタが発情すると光るのよ。隠れたって、私たちには丸見えなんだから。」
メロエ「・・・それ、私の口紅なの。・・・化粧、下手なの。はみ出してるし、左右で厚さが違うわ。」
メロエ「・・・上唇の山も、つぶれてるの。・・・色は、合ってるわ。薔薇色を選んだのは正しい。・・・でも、塗り方が、だめなの。」
僕「ご、ごめんなさいっ❤こ、これは、そのっ・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤言い訳は要らないのよ。センサーに引っかかった時点で、アンタの負け。勝負も、覗きも、ぜんぶ私たちの勝ちだわね。」
イゼヴェル「安心なさい。叩いたりしないわよ。うちの調教は痛くないの。気持ちよすぎて泣かせるだけなのよ。あはっ❤」
イゼヴェル「それにしても、ひどい格好ね。唇だけ赤くて、服は森のシャツのまま。化粧するなら、着るものも合わせなさいよ。」
足が動かないまま、イゼヴェル様の手がシャツとズボンを手早く剥ぎ取った。代わりに白い絹の下着と、ナース風のピンクのドレスが着せられ、頭には小さなキャップまで載せられる。イゼヴェル様の服と、よく似た形だった。
イゼヴェル「上出来じゃない。私のお古だけど、丈はぴったりね。ナースのドレスに首輪の宝石、悪くないわよ。あはっ❤裾の下、もうメスちんぽが立ってるじゃない。」
メロエ「・・・次は、顔なの。椅子に座って。足はもう動くわ。・・・下手な口紅を、一度ぬぐうの。」
僕は鏡の前の椅子に座らされた。メロエ様が正面に立って僕を見下ろし、イゼヴェル様は後ろから椅子の背ごしに身を乗り出す。開いたナース服の胸もとから、紫の肌の大きな胸が僕の肩にのしかかった。
メロエ「・・・まず、輪郭を取るの。上唇の山から。・・・口を少し開けて。動かないで。・・・そう。次は下唇。端から真ん中へ。」
メロエ「・・・筆がくすぐったい？　我慢なの。・・・唇が震えると、線が曲がるわ。・・・塗られるだけで息が荒くなるのね。記録するの。」
メロエ「・・・自分で塗ると、鏡を見るでしょう。・・・塗ってもらう時は、相手の目を見るの。・・・私を見て。そう。そのまま。」
イゼヴェル「ほら、鏡を見てなさいよ。自分で塗った時と、ぜんぜん違うでしょ？メロエの化粧は、うちの商品の仕上げなのよ。」
イゼヴェル「筆が唇をなぞるたびに、腰がもじもじしてるわよ。化粧されるだけで感じるなんてね。森の牧場が「特に素質あり」って寄越すわけだわ。」
イゼヴェル「塗られてる間、暇でしょ。さっきの続き、自分でやってていいわよ。ドレスの上から、乳首。ほら、手を動かしなさい。」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・あ、あっ❤で、でそうっ・・・❤」
イゼヴェル「おっと、そこまで。手首をつかむわよ。口紅を塗られながら乳首いじってイくなんて、そんな勝手は許さないのよ。」
メロエ「・・・まだ、謝ってもらってないの。私の口紅を、勝手に使ったこと。・・・「化粧が下手でごめんなさい」。言って。」
僕「け、化粧が下手で・・・ごめんなさい・・・❤」
メロエ「・・・許すわ。口紅は塗り直したの。頬紅も入れるわ。薄く、丸く。・・・まつ毛も上げるの。目を閉じて。」
メロエ「・・・はい。目を開けて、鏡を見て。・・・これが、ちゃんとした化粧。・・・合格なの。」
メロエ「・・・この顔は、最後まで落とさないの。・・・泣いても、崩れない化粧にしてあるわ。・・・だから、安心して声を出していいの。」
イゼヴェル「あはっ❤見違えたじゃない。どこから見ても、うちの牧場の看板商品よ。じゃあ、ここからは私の番ね。」
イゼヴェル「これ、淫針。刺さりはしないわよ。先っぽから媚薬がにじむだけ。ドレスの胸もとを開けて・・・右の乳首に、つん。」
イゼヴェル「左にも、つん。じわぁって熱くなってきたでしょ？針の先で、乳首のまわりをくるくる・・・ちょん、ちょん❤」
イゼヴェル「もう一滴、にじませてあげる。つん・・・乳輪のふちを、針の先でつうっと一周して・・・息を吹きかけるわよ。ふうっ。あはっ❤跳ねた。」
僕「ひゃっ❤あ、あついっ❤じぶんでさわるのと、ちがうっ❤」
イゼヴェル「当たり前でしょ。こっちは本職なのよ。針の横腹で、ぴんっ、ぴんっ。ほら、鏡を見なさい。化粧した顔が、とろけてるわよ。」
メロエ「・・・私は後ろなの。椅子から立って、化粧台に手をついて。・・・裾を上げるわ。下着は横へ。脱がさないの。」
メロエ「・・・手袋を外すわ。香油は薔薇。入口に垂らすの。とろり。・・・ぬる、ぬる。さっきは布の上からだったわね。」
メロエ「・・・一本、入れるわ。ぬぷ。・・・入った。痛くないはずなの。私たちが触れれば、快感になるから。くちゅ、くちゅ。」
メロエ「・・・急がないの。香油を足すわ。とろり。・・・自分の指は、布の上からだったわね。・・・本当は、こうやって、中からほぐすものなの。」
僕「んあぁっ❤メ、メロエさまの、ゆびっ・・・❤」
メロエ「・・・二本目。ぬぷぷ。開いて、閉じて、奥へ・・・・・・ここ。これがキミの前立腺なの。」
メロエ「・・・私は「躾ポイント」と呼ぶわ。・・・もう何でも入るくらい、ほぐれたの。でも今日は、指で躾けるわ。ぐり、ぐり。」
メロエ「・・・押すたびに、キミの背中が反るの。・・・ナースのドレスの裾が揺れるわ。・・・ぐり、ぐり、ぐり。同じ速さで。」
イゼヴェル「あはっ❤メス穴を押されるたびに、メスちんぽから雫が垂れてるわよ。化粧台を汚す気？　いい度胸なのよ。」
イゼヴェル「乳首の針をぴんぴん、メロエの指がぐりぐり。前と後ろで挟まれて、鏡には化粧した自分の顔。どう？　ひとりでするより、ずっといいでしょ？」
僕「あひっ❤だ、だめっ❤また、でちゃうっ❤」
メロエ「・・・止めるの。指は入れたまま。・・・動かないわ。勝手に出すのは、躾ができていない証拠なの。」
イゼヴェル「針も離すわよ。ほら、寂しいでしょ？続けてほしけりゃ、口紅を塗ったそのお口で、鏡に向かっておねだりなさい。」
イゼヴェル「言葉は「お二人で仕上げてください」。自分で仕上げようなんて、もう思わないことね。」
イゼヴェル「口紅ひとつ満足に塗れないアンタが、ひとりで気持ちよくなれるわけないのよ。ほら、鏡の中の綺麗な顔で、言いなさい。」
僕「お、お二人で・・・仕上げてください・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤上出来じゃない。もうすっかり、うちのメス男ね。じゃあ、二人がかりで仕上げてあげるわよ。」
メロエ「・・・合格なの。・・・躾ポイントを、数えて押すわ。一回。二回。三回。ぐり、ぐり、ぐり。」
イゼヴェル「乳首の針を、ぴんぴんぴんっ。特別に、メスちんぽも握ってあげるわ。しこしこ・・・鏡から目を離すんじゃないわよ。」
イゼヴェル「私が数えるから、合わせなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
イゼヴェル「あはっ❤出た出た。注射器の硝子で受けて、と。ふうん、白くて濃いわね。透かして見ると、なかなか綺麗じゃない。」
メロエ「・・・量、勢い、記録したわ。合格なの。・・・化粧は崩れていないわ。でも、もう一項目あるの。」
イゼヴェル「メスちんぽに触らずに出るかどうか、よ。手は離すわ。代わりに、これ。手鏡。顔の前に突きつけてあげるから、よく見なさい。」
おちんちんから手が離れ、目の前に手鏡が突きつけられた。薔薇色の唇、薄い頬紅、とろけた目。乳首には針の先、奥にはメロエ様の二本の指。触れているのは、それだけだった。
メロエ「・・・躾ポイントだけ押すの。四回。五回。六回。・・・鏡から目をそらしたら、止めるわ。」
イゼヴェル「針の先で、乳首を、ちょん、ちょん・・・ぴんっ❤ほら、鏡の中のメス男、いい顔してるわよ。それがアンタ。よく覚えときなさい。」
イゼヴェル「ひとりで鏡を見てた時より、ずっと綺麗でしょ？私たちが仕上げたんだから、当然なのよ。ほら、目をそらさない。」
僕「はひっ❤さわってないのにっ❤かがみの、ぼくがっ❤」
メロエ「・・・九回。十回。・・・ここなの。出して。」
（射精）
僕「あ・・・あぁ・・・❤❤しあげ、られちゃった・・・❤」
メロエ「・・・触れずに出たわ。合格なの。・・・宝石は、残り三つ。今夜そろうわ。・・・化粧台の、いちばん下の引き出し。キミのにするの。」
イゼヴェル「口紅も頬紅も、アンタの分を入れといてあげる。ただし、自分で塗るんじゃないわよ？塗るのはメロエ。着せるのは私。分かったわね❤」
その夜のうちに十二個目の宝石がはまり、オルゴールが最後まで鳴った。僕は幹部フロアの小部屋で暮らすようになり、化粧台のいちばん下の引き出しには、僕のための口紅と頬紅が入っている。
毎朝、僕は引き出しから口紅を出し、蓋も開けずに両手で持って、鏡の前の椅子で待つ。廊下でメロエ様の鞭がぴしっと鳴ると、それだけで腰がひとりでに浮いた。自分で塗ろうとは、もう思わない。
メロエ「・・・持って待ってたのね。口を少し開けて。」
イゼヴェル「あはっ❤で、今日はどうしてほしいのよ？」
僕「お、お二人で・・・仕上げてください・・・❤」
筆が唇をなぞり、針の先が乳首に触れ、香油の指が後ろへ回る。鏡の中の僕は、日ごとに綺麗になっていった。競売の話は、いつの間にか誰もしなくなっていた。
こうして、鞭の音で腰が上がる調教師ふたりの看板商品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

イゼヴェル様とメロエ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、三階の幹部居住フロアの廊下に膝をついていた。薄暗い廊下を、トラップセンサーの赤い光が何本も横切っている。首輪の宝石は九個になっていた。
「出荷だけは許してください」とすがると、ナースキャップのイゼヴェル様は注射器をくるりと回して笑い、黒いベレー帽のメロエ様は鞭を手のひらに軽く打ちつけた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤お願いです・・・出荷だけは・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤メス男のくせに、注文つけるのね。いいわ。この廊下の罠は三つ。全部抜けられたら、出荷を取り消してあげるわ。」
イゼヴェル「ここは私たち幹部の部屋の前よ。夜中に抜け出すメス男を捕まえるための罠なの。今夜はアンタが、ちゃんと働くか確かめる役ってわけ。」
メロエ「・・・その前に、着替えなの。罠の点検係の格好。黒いボレロと短いスカート、網タイツ。私とおそろいなの。」
メロエ様の手が淡々と僕の服を脱がせ、絹の下着、網タイツ、短いスカート、黒いボレロを順に着せていく。イゼヴェル様が僕の唇に口紅を引いた。スカートの前を、硬くなったものが持ち上げ、先が濡れている。
イゼヴェル「ふん❤悪くないわね。脚が細いから網タイツが映えるのよ。あら、スカートの前がつんって。着替えただけでメスちんぽ硬くして、雫まで垂らしてるじゃない。」
メロエ「・・・記録するの。着替えで勃起。スカートは短いから、隠れないわ。そのまま行くの。一つ目の罠は、膝の高さ。」
イゼヴェル「赤い光に触れたら、霧が出るわよ。冷たいだけで痛くはないから安心なさい。ほら、またいで。脚を高く上げるのよ、メス男❤」
脚を上げた拍子に、絹の下着が先をこすった。腰がかくんと落ち、網タイツの膝が赤い光を横切る。しゅうっと白い霧が吹き出し、両足首が冷えて床に貼りついたように動かなくなった。
僕「ひゃあっ❤つ、冷たいっ・・・❤あ、足が、動かない・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤一つ目から引っかかってるじゃない。凍結スプレーよ。温まるまで、そこから動けないわ。しかも温まる時にね、感度がぐんと上がるのよ。」
メロエ「・・・引っかかったら、躾なの。鞭で撫でるわ。音は鋭いけど、痛くないの。お尻から。・・・ぴしっ。」
僕「あひっ❤い、痛くない・・・のに❤ぞくぞくって・・・❤」
メロエ「太もも。ぴしっ。内もも。ぴしっ。網タイツの目に沿って、撫で上げるの。・・・腰が上がったわ。鞭の音で。」
メロエ「鞭は、当たる瞬間に力を抜くの。だから撫でるのと同じ。跡も残らないわ。・・・でも体は、音のほうを覚えるの。」
イゼヴェル「私は前からよ。ボレロの前を開いて、乳首に淫針。刺さないわ。先を当てるだけ。ちくっ・・・とも言わないでしょ？そこから甘い媚薬が、じわぁって染みていくのよ❤」
イゼヴェル「右に一本、左に一本。針の柄を指で弾いてあげる。ぴんっ❤ぴんっ❤あはっ❤　弾くたびにメスちんぽが跳ねてるわよ。」
イゼヴェル「針の中身はね、医務室の一番甘い薬なのよ。染みた所は、息がかかっただけで感じるようになるわ。ふうっ❤　ほらね。乳首に息だけで、その声よ。」
僕「はひぃっ❤ち、乳首がっ❤あつい、あついですっ❤」
メロエ「足首が温まってきたの。感度が上がる頃。そこを鞭の先で、つうっ・・・となぞるの。・・・震えてる。出そうなの？」
イゼヴェル「だめよ。罠の途中で出したら失格なんだから。針も鞭も、ここでおあずけ。ほら、足が動くでしょ？　二つ目へ行きなさい。」
刺激がいっせいに離れた。足首は自由になったのに、膝が笑って進めない。乳首に当てられたままの針の先から、熱がとくとくと胸に染み込んでくる。
僕「あ、ああっ・・・❤ま、待って・・・こんな体じゃ・・・❤」
メロエ「二つ目は腰の高さなの。くぐるの。・・・スカートの前が、光に触れるわ。ほら。触れた。」
イゼヴェル「あはっ❤メスちんぽで罠に引っかかるなんて、アンタくらいよ。しゅうっ。今度は下腹と両手首ね。壁に手をついたまま、動けなくなったわね❤」
イゼヴェル「下腹が冷えると、メスちんぽの根元までひんやりするでしょ。そこが温まってくると・・・ふん❤　もう分かってる顔ね。針をもう一度弾いてあげる。ぴんっ、ぴんっ、ぴんっ❤」
メロエ「鞭は背中から。ぴしっ。腰。ぴしっ。スカートをめくって、下着の上からお尻。ぴしっ。・・・また腰が上がったの。音が鳴る前に。」
メロエ「鞭を振り上げただけなの。まだ打ってないわ。・・・キミの体が、先に待ってるの。それが躾。合格なの。」
イゼヴェル「乳首はぷっくり腫れて、媚薬でてらてら光ってるわ。針の先でくるくるなぞって、柄を弾いて。あら、また震えてる。はい、おあずけ❤」
イゼヴェル「二つ引っかかって、残りは一つ。三つ目を抜けたら、出荷は取り消しよ。さあ、どうなの？　行けるの、メス男？」
僕「わ、罠は・・・罠はもう抜けられません・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤上出来じゃない。正直なメス男は嫌いじゃないわ。じゃあ三つ目は、私たちが抱えて連れてってあげる。メロエ、ほぐしてあげなさいよ。」
メロエ「・・・了解なの。黒い手袋を外すわ。香油を指に。薔薇の匂い。スカートをめくって、下着を横にずらすだけ。脱がさないの。」
メロエ「お尻の入口を、くるくる。・・・一本。ぬちゅ。根元まで。力を抜くの。・・・そう。合格なの。」
僕「んああっ❤メ、メロエ様の指っ・・・❤あったかい・・・❤」
メロエ「二本目。ぬぷ、ぬぷ。開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ。・・・ここが前立腺。私は「躾ポイント」と呼ぶの。」
メロエ「押すの。とん。とん。とん。・・・おちんちんから垂れたわ。もう入る。十分に柔らかいの。」
イゼヴェル「メス穴がひくひくして、メロエの指を離さないじゃない。ほら、三つ目の罠は胸の高さよ。アンタの乳首の針が、ちょうど光に・・・触れたわね❤」
イゼヴェル「メロエの指は丁寧でしょ。私の相棒は仕事が細かいのよ。口紅も崩れてないし、網タイツも伝線してないわ。綺麗なまま躾けてあげるんだから、感謝なさい❤」
しゅうっと霧が吹き、両手首と下腹と足首がいっぺんに冷えて、僕は壁に手をついて腰を突き出した姿勢のまま動けなくなった。背後で衣擦れの音がして、熱くて硬いものが、ほぐされた入口に当てられる。
メロエ「・・・躾ピストンなの。私は双成種だから。ゆっくり入れるわ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・・・・全部入ったの。痛くないでしょ。」
メロエ「動くの。一回。ぱちゅん。二回。ぱちゅん。躾ポイントを、先で押すの。三回。四回。・・・中が締まるわ。合格なの。」
僕「あああっ❤お、奥っ❤躾ポイント、押されてっ❤❤」
イゼヴェル「あはっ❤動けないまま後ろから躾けられて、いい声ね。前からは私が針を弾いてあげる。ぴんっ、ぴんっ❤・・・っと、メロエ、止めて。出そうな顔してるわ。」
メロエ「・・・止めるの。奥に当てたまま。動かないわ。・・・まだ四回目なの。」
奥に押し当てられたまま、ぴたりと動きが止まった。冷やされた手足が少しずつ温まり、体じゅうの感度がじりじりと上がっていく。それなのに、何も動いてくれない。
イゼヴェル「首輪の宝石は九個。オルゴールは九節目ね。三つとも引っかかったけど、私は機嫌がいいのよ。特別に、出荷を取り消してあげてもいいわ。メロエも抜いてね。」
僕「ぬ、抜かないでっ❤出荷は・・・取り消さないでください・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤聞いた、メロエ？　上出来じゃない、うちのメス男❤じゃあ仕上げよ。メロエが後ろから躾けて、私が針を弾いて、手袋でメスちんぽをしごいてあげる。」
メロエ「・・・数えるの。五。六。七。ぱちゅん。ぱちゅん。ぱちゅん。躾ポイントを、全部の回で押すの。」
イゼヴェル「ぴんっ、ぴんっ❤　しこしこしこ❤ほら、出すのよ。私の注射器の硝子に出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤イゼヴェル様っ、メロエ様ぁっ❤❤」
硝子の筒の中へ、白いものが何度も注がれた。首輪に宝石が三つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
イゼヴェル「ふん❤硝子の半分まで溜まったわ。光に透かすと、とろっとして濃いのよ。上出来じゃない。これはパンドラ様に見せる分ね。」
メロエ「・・・抜くの。ぬるん。記録。射精量、多い。躾への反応、良好。合格なの。」
イゼヴェル「宝石は十二個。アンタはパンドラ様の宝石になるのよ。競売には出ないけど、館からも出ない。それが出荷の代わり。さて・・・まだ冷えてて動けないでしょ？　もう一回よ。」
イゼヴェル「今度はメスちんぽには触ってあげない。メロエも入れない。私は針だけ。乳首の先をくるくる、柄をぴんっ、ぴんっ❤媚薬が染みて、乳首だけでじんじんするでしょ。」
メロエ「私は鞭だけなの。お尻。ぴしっ。腰。ぴしっ。内もも。ぴしっ。・・・音のたびに、腰が上がるの。」
イゼヴェル「手足が温まってきたわね。感度が一番上がる時よ。針と鞭の音だけで、出してみなさい。ぴんっ、ぴんっ、ぴんっ❤　ほら、メス男❤」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首と・・・鞭の音だけでっ❤イくっ❤❤」
（射精）
メロエ「・・・触れずに射精。合格なの。服は着たままでいるの。点検係の格好だから。明日の夜から、点検に同行するの。」
その後、僕はパンドラの間のガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
ただし毎晩、夜更けになると、お二人が陳列台へ迎えに来る。黒いボレロに短いスカート、網タイツのまま、三階の「罠の点検」に同行するのだ。赤い光に触れては冷やされ、針を当てられ、鞭で撫でられ、最後にはメロエ様に指でほぐされてから躾けられる。
罠を抜けられたことは、一度もない。廊下の向こうで鞭が空を切る音がしただけで、僕の腰は勝手に上がってしまう。
イゼヴェル「今夜こそ三つとも抜けたら、出荷は取り消しよ。どうするの、うちのメス男？」
メロエ「・・・答えるの。」
僕「罠はもう抜けられません・・・❤取り消さないでください・・・❤」
彼は自分から赤い光へ網タイツの脚を差し出した。霧の音と、鞭の鳴る音が、今夜も廊下に響く。
こうして抜けられない罠の点検係となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

イゼヴェル様とメロエ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、調教部屋の床に膝をついていた。壁は一面の鏡張りで、鞭掛けには大小の鞭が並び、部屋の真ん中には柔らかい革張りの拘束台が置かれている。首輪の宝石は九個になっていた。
勝負の間に乳首へ当てられた針の甘い熱と、後ろから数えられた回数が、体の芯に残っている。僕は拘束台の脚にすがり、「もう一度、お二人で」と自分からねだっていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤イゼヴェル様、メロエ様・・・もう一度、お二人で・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤聞いた、メロエ？　自分から躾をねだるメス男よ。いいわ、してあげる。でもその格好じゃ台には乗せないわよ。メロエ、お化粧してあげなさい。」
メロエ「・・・了解なの。顔を上げるの。口紅。頬紅。まつ毛。動かないで。・・・できたわ。合格なの。」
メロエ「口紅は、イゼヴェルの選んだ色なの。頬紅は、私が選んだの。・・・鏡は後で見せるわ。今は動かないで。」
イゼヴェル「ドレスは私たち二人で選んであげたのよ。黒い身頃にピンクのフリル。私の色とメロエの色ってわけ。絹の下着とストッキングも付けてあげる。脱ぎなさい、森の服。」
メロエ様の手が淡々と僕の服を脱がせ、絹の下着、ストッキング、そして黒とピンクのドレスを着せていく。背中の紐をイゼヴェル様が締めた。鏡の中で、紅を引かれた僕のスカートの前が、硬くなったものに持ち上げられ、先を濡らしている。
イゼヴェル「ふん❤悪くないわね。鏡を見なさい、メス男。口紅まで塗られて、スカートの前をつんとさせて。もうメスちんぽから雫が垂れてるじゃない。あはっ❤」
イゼヴェル「ここは私たちの仕事場よ。壁も天井も鏡。どこを向いても、ドレスを着せられた自分が見えるわ。目をそらしたら、メロエの鞭が鳴るから覚えときなさい。」
メロエ「・・・台に乗せるの。仰向け。手首と足首は、柔らかい帯で留めるわ。痛くないの。・・・首輪の宝石は九個。記録するの。」
メロエ「帯は内側が天鵞絨なの。跡もつかないわ。・・・留められると、力が抜けるでしょ。それでいいの。躾は、力を抜いて受けるものなの。」
イゼヴェル「さて。今日はアンタのおねだりだから、アンタが決めるのよ。針は何本欲しいの？　どこを冷やしてほしいの？躾は何回がいいの？　ほら、言いなさい。」
イゼヴェル「言った通りにしてあげるわよ。私は約束は守るの。一本と言えば一本。百回と言えば百回。だから、よ〜く考えて欲張りなさい、メス男❤」
僕「じ、自分で決めるなんて・・・❤そ、そんな・・・❤」
イゼヴェル「言えないの？　じゃあ、針は当ててあげないわ。ドレスの胸元をはだけて、乳首の上にかざすだけ。ほら、先がすぐそこよ。触れそうで・・・触れない❤」
メロエ「・・・私は鞭で撫でるだけなの。内もも。ぴしっ。脇腹。ぴしっ。音は鋭いけど、撫でているだけ。・・・腰が上がったわ。」
メロエ「ストッキングの上から、膝。ぴしっ。太もも。ぴしっ。スカートの裾を、鞭の先でめくるの。・・・下着が濡れてるわ。記録するの。」
イゼヴェル「針の先から媚薬がひとしずく、ぷくって膨らんでるわよ。落ちそうで落ちない。乳首が勝手に尖って迎えにいってる。あら、鞭の音だけで出そうな顔ね？　メロエ、止めて。」
メロエ「・・・止めるの。鞭は振り上げたまま。・・・打たないわ。」
鞭の音が止み、針は胸の上で静止した。鏡の天井に、紅を引いた唇を震わせる自分が映っている。（言わなきゃ・・・言えば、もらえる・・・）
僕「あ、ああっ・・・❤ち、乳首に・・・乳首に二本ください・・・❤」
イゼヴェル「あはっ❤上出来じゃない。右に一本、左に一本ね。刺さないわよ。先を当てるだけ。ほら、媚薬がじわぁって染みていくでしょ❤」
イゼヴェル「柄を指で弾いてあげる。ぴんっ❤ぴんっ❤針の先で乳首の周りをくるくる。先っぽをつん、つん。弾くたびにメスちんぽが跳ねて、スカートを揺らしてるわよ。」
イゼヴェル「針の中身は、医務室でいちばん甘い薬よ。染みた所は、息がかかっただけで感じるようになるの。ふうっ❤　ほらね。息だけでその声。上出来じゃない。」
僕「はひぃっ❤あ、あついっ❤乳首が、じんじんしてっ❤ああっ❤」
イゼヴェル「次。どこを冷やしてほしいの？・・・下腹？　ふん❤　分かってるじゃない。スカートをたくし上げて、おへその下に、しゅうっ。」
メロエ「・・・凍結スプレーなの。冷たいだけ。下腹が冷えると、腰が動かせなくなるわ。温まる時に、感度が上がるの。おちんちんの根元まで。」
メロエ「冷えている間は、私が鞭で撫でておくの。わき腹。ぴしっ。内もも。ぴしっ。・・・腰は動かないのに、中だけ震えてるわ。」
僕「ひゃあっ❤つ、冷たいっ・・・❤こ、腰が、動かないっ❤」
メロエ「・・・その間に、ほぐすの。黒い手袋を外すわ。香油を指に。薔薇の匂い。下着を横にずらすだけ。ドレスは脱がさないの。」
メロエ「お尻の入口を、くるくる。・・・一本。ぬちゅ。根元まで。力を抜くの。・・・そう。合格なの。」
僕「んああっ❤メ、メロエ様の指っ・・・❤あったかい・・・❤」
メロエ「二本目。ぬぷ、ぬぷ。開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ。・・・ここが前立腺。私は「躾ポイント」と呼ぶの。」
メロエ「押すの。とん。とん。とん。・・・おちんちんから垂れたわ。もう入る。十分に柔らかいの。」
イゼヴェル「下腹が温まってきた頃ね。感度が上がってるでしょ。メス穴がメロエの指をきゅうきゅう締めてるじゃない。針もまた弾いてあげる。ぴんっ、ぴんっ❤」
イゼヴェル「鏡を見なさい。口紅の取れてない綺麗な顔で、後ろを指でほぐされて、とろとろになってるのよ。これがアンタの仕上がり。悪くないじゃない❤」
僕「ひぐっ❤そ、そこっ❤躾ポイントっ❤あっ、あっ、ああっ❤❤」
メロエ「・・・震えてるの。出そうなの。指を止めるわ。躾ポイントの上で。・・・動かさないの。」
イゼヴェル「私も針から手を離すわ。当てたまま、弾かない。さあ、最後の質問よ。躾は何回？宝石は九個、オルゴールは九節目。回数次第で十二個になるわよ。」
中の二本の指も、乳首の二本の針も、ぴたりと止まったまま。温まってきた下腹から、じりじりと熱が広がっていく。鏡の中のお二人が、上から僕を見下ろしていた。
僕「じゅ、十回・・・❤メロエ様、十回、躾けてください・・・❤」
メロエ「・・・十回。記録したの。合格なの。指を抜くわ。私は双成種だから、躾ピストンなの。先を当てて・・・ゆっくり。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・」
ほぐされた入口を押し広げて、熱く硬いものがゆっくりと入ってくる。痛みはない。圧迫も強張りも、触れた先から甘い痺れに変わり、背骨を伝って頭の芯まで上ってきた。
メロエ「・・・全部入ったの。痛くないでしょ。数えるわ。一回。ぱちゅん。二回。ぱちゅん。躾ポイントを、先で押すの。」
メロエ「急がないの。一回ずつ、奥まで。引く時は、ぬるる・・・と長く。戻す時は、躾ポイントをこすり上げるの。」
イゼヴェル「あはっ❤いい声ね、うちのメス男❤前からは私よ。針を弾いて、手袋でメスちんぽをしごいてあげる。ぴんっ、ぴんっ❤　しこしこしこ❤」
メロエ「三回。四回。五回。ぱちゅん。ぱちゅん。・・・中が締まるの。合格なの。六回。七回。八回。」
メロエ「締まるたびに、躾ポイントに当たるの。自分で当てにきてるわ。・・・躾が身についてきたの。」
イゼヴェル「次が九回目よ。私の注射器の硝子に出しなさい。メロエが奥を突くのに合わせて、ほら。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤で、出ますっ❤イゼヴェル様っ、メロエ様ぁっ❤❤」
硝子の筒の中へ、白いものが何度も注がれた。首輪に宝石が三つ続けてはまり、十二個。遠くでオルゴールが最後の一節まで鳴りきった。
イゼヴェル「ふん❤硝子の半分まで溜まったわ。光に透かすと、とろっとして濃いのよ。上出来じゃない。ドレスは一滴も汚れてないわ。感謝なさい。」
メロエ「・・・九回。記録。射精量、多い。まだ一回残ってるの。十回と言ったのは、キミなの。」
イゼヴェル「そうよ。最後の一回は、メスちんぽには触ってあげない。私は乳首の二本の針だけ。くるくる、ぴんっ、ぴんっ❤媚薬がたっぷり染みて、乳首だけでじんじんするでしょ。」
イゼヴェル「鏡の天井を見てなさい。アンタの顔、全部映ってるわよ。紅を引いた口を開けて、目を潤ませて。あはっ❤　メロエ、ゆっくり行ってあげなさいよ。」
メロエ「・・・十回目は、ゆっくりなの。引いて・・・ぬるる・・・躾ポイントに、深く。・・・ぱちゅん。」
僕「あっ、あっ❤さ、触られてないのにっ❤十回目でっ・・・イくっ❤❤」
（射精）
メロエ「・・・十回。触れずに射精。合格なの。抜くわ。ぬるん。ドレスも化粧も、そのままにしておくの。」
イゼヴェル「宝石は十二個。アンタはパンドラ様の宝石よ。でも躾の続きは、私たちの部屋の間の小部屋でしてあげる。楽しみにしてなさい、うちのメス男❤」
その後、僕は黒とピンクのドレスのままパンドラの間へ運ばれ、ガラスの陳列台に飾られることになった。競売には出されない。パンドラ様が自分のために取っておく宝石なのだという。
ただし夜更けには、お二人が迎えに来る。三階の、イゼヴェル様の部屋とメロエ様の部屋の間にある小部屋。そこが僕にあてがわれた場所だ。メロエ様に化粧を直され、針は何本、どこを冷やして、躾は何回かを自分の口で申告する。お二人はその通りにしてくださる。
廊下の向こうで鞭が空を切る音がするだけで、僕の腰は勝手に上がってしまう。紅を引かれた唇は、もう次の回数を数えはじめている。
イゼヴェル「今夜は何本で、何回なの、うちのメス男？」
メロエ「・・・言うの。記録するから。」
僕「乳首に二本ください・・・❤十回、躾けてください・・・❤」
小部屋の鏡の前で、彼は自分からドレスの胸元を開いた。硝子の触れ合う音と、鞭の鳴る音が重なる。
こうして二人の調教師の間の小部屋を居場所として与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。
